## 14
blob:https://alist-org.github.io/262cb312-c807-40d9-8a09-800a595f2405
[262cb312-c807-40d9-8a09-800a595f2405 (1000×1480)](blob:https://alist-org.github.io/262cb312-c807-40d9-8a09-800a595f2405)

佩尔基乌斯在拉普拉斯战役时曾和魔族交战。

既然这样，果然还是会对魔族有自己的成见吧。因为战争似乎会在人的内心留下创伤。

当洛琪希的心跳声开始加速，我便在底下的原子火箭炮装上核弹头之前松开手臂。

探求知识，才是吾等龙族的宿命。」

吾喜欢贤者。愚者只会让他人失去光彩，贤者则能让彼此互相精进。」
### 第三话　「过去、诅咒、召唤与嫉妒」

自从丈夫死后过了十天，她无法压抑从身体深处涌上的冲动，袭击了同村的其他男人。

尽管她明知不能如此，却还是袭击对方。

由于对方也算乐在其中，当时就这样不了了之。

虽然很遗憾她没有向我据实告知，但也不会因为这样就对自己的错误视而不见，一味向对方发怒。

会提问就是热心学习的证据。」

和程式设计相像，感觉好像曾在哪听过类似的话……

程式设计，是自动人偶的核心。当初看到那个后，就觉得和程式设计很相像。

战乱时代会让技术进化，和平盛世则是会让料理进化。

我还是和希露菲一起享用。
一个人用餐还是会让人觉得寂寥。

明明在前世的时候从来都没这么想过，我也改变了不少呢。

果然还是要酱油啊。我们所追求的日本料理就是要有酱油味。

「这个味噌汤，汤头根本就没有好好熬过嘛……」

她的瞳孔溢出了斗大泪珠。一边哭泣，一边不停地吃着。

当然啦，我们既不是饭匙倩也不是猫鼬。是人类。人类是群聚的生物。只要群聚在一起就会变成地上最强的生物。让我们三人一起成长茁壮吧。

一般来说，应该要先和对方打好关系。等到交情变好之后再开口拜托。如果对方面有难色，这时再提出交换条件。我认为处理事情应该要像这样循序渐进。

嘴唇柔嫩的触感，把我打算用功的心吹得一干二净，激起了我心中的邪念。

给她一点事做会更好。对于陷入混乱的人，最好还是给予一个明确目标行动。

### 第四话　「恸哭」

伤脑筋时自然会想求神拜佛，但我其实不相信神明。

我在这个世界上相信的，只有那些曾出手帮助我的人。

对于真正难受的人而言，最不想要听到这种表面话。

想要见面。想要回家。想要见到家人。

就算她对我说这种话，从前的我一定无法理解。

平淡无奇的日常生活，是非常重要的宝物。

一旦失去，就再也回不来……一旦不在身边，就再也见不到。

在布耶纳村生活过的，那个温暖的家庭，再也不会回来。

在这个世上，恐怕有许多家伙也偷偷在使用被视为禁忌的魔术和道具。

尽管有些狡猾，但世道本就如此。

如果这段期间父母都不在身边，我认为那对小孩来说并不是好事。」

对小孩来说，父母是绝对必要的……

果然是因为有保罗和塞妮丝在，才会有现在的我。

希露菲自从十岁遭到转移，就被迫自立更生。而且父母双亡，

她还是好好找到工作，结婚，成功独当一面。

说不定对她而言，父母这种存在就算不在也不成问题。

人类的思考方式，并不会因为有了孩子就有戏剧性的变化。我认为应该是在养育孩子的过程中逐渐改变才是。

正是为了避免这点，我才带上札诺巴和艾莉娜丽洁。但是，如果他们面临生死存亡关头，即使牺牲我仅剩的右手也要救他们。当然，我也不想赌上性命……

这里恐怕几乎没有米里斯教徒。因此想法会有很大的落差，还请不要因为多余的事情和人起争执。」

她好像知道和色情方面相关的单字。

### 第六话　「寻找奇希莉卡」
诺克巴拉对我而言只是个讨厌的家伙，但是那样的家伙却了解我所不知道时期的洛琪希，让我对此心生些许妒意。

不管是多么善良的家伙，长大成人之后也未必会是个好人。

虽说他本身也称不上有多么爱国，即使如此，自己的国家遭人藐视，还是会觉得不甘心吧。

感觉目前所做的事情都有可能徒劳无功。

不知道能不能找到奇希莉卡。就算找到她，也不清楚她是否知道有用的情报。

「她好像说是……喜欢的对象，还有家人。」

尽管两者都是平凡的理由，但却是非常重要。非常、非常重要。

他们两个，要是彼此遭到拆散，肯定也会豁出一切回到对方身边。

blob:https://alist-org.github.io/470575f2-0473-4e4d-9f77-097f386c96f2

所谓传说这种东西，总是因个人方便而穿凿附会。

我是能说No的日本人……曾经是。和以前不同。一旦有人对我说「请务必拜托」的话，还是会涌上一种去一下也无妨的心情。

「陛下的时间观念很差，就算人在城里，迟到个一天也只是家常便饭。」

而且她的腰间插着一把大剑，让人难以想像她是否能用那双纤细的手臂挥舞。

面对这样的对象，还是不要忤逆她比较妥当。

尽管穆亚说别收下，但不惜惹火对手也要拒绝，这绝非好事。

为了变强不惜抛下其他一切事物，到头来又能怎样？变得那么强是要打倒谁啊？舍弃应该保护的生活，又能保护什么了？

没有消息就是平安无事的证据。」

「这家伙是笨蛋。别和她扯上关系比较好。跟她怎么可能正常交谈。」

「啰唆！我才不是笨蛋！」

「我才不是笨蛋！才不是笨蛋！」

黑铠士兵们像麻雀一样围到开在墙上的大洞旁。

「只要没有命令，我等亲卫队就无法行动。但是一旦收到命令……绝不会让你们逃走。」

这是美其名为奖赏的奴隶契约。

「……可以，因为我等的任务，只到抓住奇希莉卡大人。」

亲卫队的人决定对此视而不见。看来他们没有收到别让她逃走的命令。

成为我的傀儡，被我使唤到断气为止！

被自己的魔术全灭可不是闹着玩的，我要避免这种白痴的结局。

[0053f567-0f35-4cca-8f31-768c30964842 (1000×1480)](blob:https://alist-org.github.io/0053f567-0f35-4cca-8f31-768c30964842)

艾莉娜丽洁还没有放弃。放弃的话就结束了。白头发的教练也这么说。

我也还能战斗，还能继续奋战。

我要过着再愉快不过的异世界生活。

胸口内部萌生漆黑的情感。一种会让人呐喊，会让人虚脱无力，那是我很熟悉的感觉。

是绝望。

我会在那个蠢到不行的魔王底下，一辈子拼命锻炼身体。

「…………吾也讨厌像你这种无法沟通的愚蠢之徒。」

尽管友情无价，一旦欠缺礼数还是会消灭。

我对这样的事情害怕不已。害怕到让我停不住颤抖。

正因如此，才让我认为她的身体在我伸手可及之处，是有多么重要。

不需要任何说明，她只是默默抱紧我。这样就足够了。

我在希露菲的臂环之中，安心地进入梦乡。

嫉妒的希露菲也很可爱，但是让自己的老婆不安并乐在其中不是我的兴趣。我想让希露菲没有任何牵挂地爱着我。

不过往往只是光说不练，就是我的缺点。

就算对她这么做肯定也会一脸平静说：「不用说那种装模作样的话也没关系喔」这样的话吧。

但是，这样不行。我不光是想做色色的事，也想要普通地打情骂俏。
#Rank/⭐⭐⭐ 

将人以抽象化方式简单易懂地表现特徵，着实出色。」

尽管他在某种程度上还算宽容，但是他抱持着我至今见过的人之中最为严重的偏见。

他们躲藏在影子之中暗中活跃，杀尽无辜民众……

居然能从对话中找出制胜之道，最近的札诺巴真的闪闪发光。我也必须向他看齐。

「阿斯拉王国的石头工艺，只不过是贵族为了满足自己的虚荣而做的吧？那种东西没有任何乐趣可言。」

「难不成对你来说的王，是要使用人m的税金，享尽荣华富贵而已？」

### 第十话　「转折点四」
我把手伸进洛琪希腋下，紧紧抱住她。

因为我已经和她约定，回来之后要好好抱紧她。

洛琪希虽然感到不解，但也把手环到我的背后抱住我。

「我回来了。」

「欢迎回来。」

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/1/30 21:52:20　&b=m6je9yot
## 梧鼠技穷_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E6%A2%A7%E9%BC%A0%E6%8A%80%E7%A9%B7/3957928

梧鼠技穷指传说中跖鼠有五种技能，但都不专精。能飞不能过屋，能缘不能穷木，能游不能渡谷，能穴不能掩身，能走不能先人。现代汉语中多用于比喻技能多而不精，无济于事。在句中一般作宾语、定语。

每次都是突然灵机一动，想要找个机会付诸实行，新点子却在这段期间又接二连三浮现，导致旧的想法渐渐遭到遗忘。

尽管我自认记忆力算好，但是就这样不了了之的事情实在太多。

不行啊。这样下去感觉之后好像又会重蹈覆辙。

要是不能记住反省过的事情，就无法运用在今后的行动上。
#Rank/⭐⭐ 

事件、教训、不足之处以及必须之物。将这些一一列出，考察解决方法。决定优先顺序，定下明确目标，选择下次该做的事。这样一来，就不会仰赖运气，能让反省反映到下次的行动。只要减少会重蹈覆辙的举动，应该就能减少犯下重大过失的惨况。

胖子，又是尼特，一无是处时的这副模样。

「不，就算你不去，洛琪希还是会得救。因为那就是她的命运。」

就算不做色色的事情，我还是想要一点温暖。不如说，感觉没来由地就思念人体的温暖。

听到那个名字，我感受到一股前所未有的冲击。

老人报上的那个名字。

那是在这个世界上，只有我知道的名字。

那是到死为止，都应该只有我知道的名字。

是我不愿想起的名字。

是不存在于这个世上的人物的名字。

那是──我前世的名字。

「我来自未来。」

### 第十一话　「结束与开始」

「那家伙乍看之下，尽是说些好像为我着想的话。」

那种把相信不相信挂在嘴边的家伙，绝对会说谎。」

她应该有手下留情吧。要是那家伙真有心要杀我，方法明明要多少有多少。
不仅如此，当我因为其他事情遇上危机，她还会暗中帮助。简直就像是贝○塔一样。」

艾莉丝只是想要陪在我的身边而已。那家伙，其实一直喜欢着我。喜欢我，为了我赌上性命……但是，她不善言词，不知道该怎么表达才好，所以到头来只能殴打我而已。」

「被喜欢自己的所有女人包围。很好啊，有哪里不对了？这才是个有出息的男人吧。」

那家伙一直为了你努力到了今天。她只是稍微有点不善言词，所以才没能好好传达给你，直到现在也是。如果你不负起责任，那家伙的努力又算什么了？

「是啊，为了保护我而死的。

「听好了，绝对要寄信给她。如果你不想后悔……现在应该还勉强来得及。」

仔细想想，她那么不会讲话，当然也没办法写好信表达自己的心情。

于是，我们两人擦身而过，产生了不幸吗？

这个世界的魔术是万能的。只要注意到这点，基本上任何事情都能办到。只是必须花费许多心血、研究和练习才行。」

「但是，这股力量，也已经没有任何意义。太迟了啊。当我变强的时候，想要守护的人已经一个也不在了。」

「你必须要做的事情，有三件。和七星商量、写信寄给艾莉丝、怀疑人神，但不要和他为敌。以上。」

既然过去转移以这种形式实现，那么我所走过的历史，也无法有任何改变……」

「不要因为……我来自未来，就认为……失败可以弥补。这个魔术失败了…………人生，没有办法，重头来过。」
#Rank/⭐⭐⭐ 

老人锐利的目光之中打转着泪水，从起毛的长袍之中，取出了一本宛如厚重文件夹的书。尽管看起来相当老旧，但是我有印象。这是我刚刚才做好的日记簿。

「哈！因为，没有完成啊……我的过去转移，无法把身体，全部都带过来……」

该说的事情都已经……既然来到了过去，起码，就算一眼也好……」

他的话语已经失去意义，只是不断说出暧昧的词汇。

「啊啊，希露菲、洛琪希……可恶，还是那么可爱，啊……」

老人的眼睛流下了一滴眼泪──失去了光彩。

呃，要是难受的话，要不要一起睡？你看，奶奶不是也说过吗？如果要忘记痛苦的事情，别人的肌肤是最棒的……」

痔的位置和我分毫不差。
#6/comment 是痣吧

周围弥漫起人肉烧焦的异臭。是自己尸体的臭味。

「……冰霜新星。」

为了以防万一，再来一发。

「冰霜……新星。」

她是我第一次的对象，是我曾喜欢过的对象，而且也是突然从我面前消失的对象。对她抱着复杂感情的对象。

### 间话　「新任剑王的诞生」
她领悟到自己今后不管再怎么修行，恐怕都无法触及奥尔斯帝德的领域。在真正的含意上，领悟到自己的极限。

然而，如果是和鲁迪乌斯一起的话。和他并肩作战，就能与奥尔斯帝德抗衡。

魔术师他，还有剑士我，两个人一起的话，就能战胜。

就算我死，只要能牵制奥尔斯帝德的行动，鲁迪乌斯就能得手。

只要鲁迪乌斯打赢，就是艾莉丝打赢。

当然，虽然自己会死，但鲁迪乌斯会活下来。

这样一来，就会失去和鲁迪乌斯一起活下去的未来。

但是，那样也没关系。一旦考虑到未来就会裹足不前。要是裹足不前，剑就会变钝。一旦剑变钝，不管是自己还是鲁迪乌斯，两个人都会死。

那么，死的就是自己。

「要把人打倒，不需花费必要以上的力量。」

看到艾莉丝率直的眼神，剑神感到一阵炫目。

剑神在她身上，感受到自己不知曾几何时失去的情感。

过于正直变强的态度，再加上从不迷失自己的目的。