blob:https://alist-org.github.io/ad4b4e04-6708-481d-a7b5-436faeedd8b5
blob:https://alist-org.github.io/e78f43e6-80ca-449e-81a2-04606713cd14

最近我感觉自己老是在喝酒，要是不把自己灌醉，我总是会想起洛琪希，暗自啜泣。

毕竟是出来卖的，技巧果然非常老练。
至今我以为是女人而抱过的对象，充其量有不过是少女罢了。

以舆论来看，她似乎没有任何胜算。

爱丽儿毫无任何计划，就想同时杀害第一，第二王子。

我猛然挺起身子。

心脏拼命狂跳，脑袋一阵晕眩，看得好难受。我不想再看下去了。

我真的非得看里面的内容不可吗？为什么我在看这种东西？

我必须要看下去。预先得知未来，一定会为我带来帮助。

「真拿你没办法……好乖好乖。要是难受的话，我随时都会安慰你喔。鲁迪没有那么坚强，这点我可是很清楚的。」

「我啊，说不定会在非常难受的时候，把希露菲撂在一旁，对你说些难听的话。」

「咦……你怎么突然这么说？」

「可是，请你不要离开我身边。」

「那个……到时候，我或许也会稍微闹脾气，对鲁迪比较冷淡，甚至可能会跟你吵架……不过，我们可以和好对吧？」

「嗯。当然可以。嗯，我们会和好的……」

希露菲真是温柔。可是我居然会背叛这么温柔的女孩。

我并不是打算做什么色情的事。只是想稍微两个人独处，卿卿我我一下。
就像是想要夺回失去的事物。虽然我还没有失去啦。

当洛琪希回家后，我便缠着她不放。

她坐在沙发上，而我与她比邻而坐，玩弄着她的辫子前端。

「是。我只是想稍微跟你腻在一起而已，不行吗？」

### 第二话　「日记　后篇」
感觉写的内容和行动有些抵触。

不对，管他做不做得出来，就做吧。

现在开始也不迟，今后我得好好对待家人。

善待家人这档事，何时做都不嫌晚。

就算我变成一个无可救药的人渣之后，这家伙好像还是愿意回来照顾我。老人虽然没有提到爱夏，但既然是身边唯一的家人，肯定是他的心灵依靠。

当时的我，似乎不算什么好人。

所到之处经常引发争执，

甚至还会强奸偶然路过的女人。

艾莉丝或许是想要劝戒变成人渣的我。可是，我却开始把妨碍自己的艾莉丝视为人神的爪牙
。

我开始逐渐憎恨起艾莉丝。

明明没有任何证据，我却仅凭假设单方面断定这个推论，把帐算在艾莉丝头上。

艾莉丝只是想要待在我的身边。我一直
都误会她了。那家伙，原来一直都喜欢着我。她就是只因为这个理由而一直缠着我。

仅仅留下「杀了〇〇，这家伙也不认识人神。」这样一句话。

扎诺巴始终为了我尽心尽力，为什么窝在那家伙危机的时候却没有陪着他，我究竟是为了什么才获得这样的力量？我，太无力了。
我没有保护到任何人。

这个时期的我，视野似乎已经变得相当狭隘。

到这里为止，差不多有五十年。没有得到任何成果，结果只是不断地在挣扎，永远无法抵达。
如果是现在的我，说不定会在更早的阶段就放弃了。

过去的我会相信来自未来的我说的话吗？

我像看她们一眼，想见她们一面。想说声对不起。可是一旦沉溺在幸福时光的我，被现在的我夺走意识的话……

呃……露西的状况怎么样？」

「没有喊天上天下唯我独尊之类的吧？」

硬要说的话，就是丈夫在隐瞒着某个秘密而已吧。」

鲁迪露出惊慌失措的表情移开视线。

此时，鲁迪的视线马上转了回来。

坚定的目光。露出这种眼神时的鲁迪实在帅到不行。

鲁迪虽然很强，但并不好战。
我不希望自己的角色只是等着那样的鲁迪回来，安慰他，帮他加油打气。

「因为比起自己，家人遭逢不幸更让鲁迪感到难过。」

「要是我们看到鲁迪需要有人出手帮助，到时再由我们自己判断是否要帮助鲁迪不就好了吗？」

「鲁迪不需要回头，请你尽情地去做你想做的事情。因为背后有我们在守护。」

说完这句话后，洛琪希露出微笑。

真了不起。就是因为能说出这种话，洛琪希才会如此受到鲁迪尊敬。

啊，真棒呢。或许我一直都向往着这样的立场。平时是个娴淑的妻子，但遇上紧要关头却很值得依靠。

被抛弃这件事是我误会了，也没有什么依依不舍，她的心意自始至终都没改变。」

明明一直努力，到了最后却遭到拒绝。我不由得明白了那种恐惧。

因为我当初也为了追上鲁迪，而在布耶纳村一路努力过来。

鲁迪没有回到布耶纳村。

我想说到底怎么了而去找他，才发现他已经和别的女生结婚，这样的话……

想必会受到很大的打击吧……

感情会根据当下的每个言词以及谈话走向，轻易遭到颠覆。
这里应该就是无之世界。在六面世界中的四次元世界中心。

「如果我说自己的目的是世界和平，你信吗？」

Love & Peace是我的宗旨。

在和平的世界享受色色的事情过活，何乐不为呢。

我可以看得见几条比较大方向的未来，也能进行一定程度的修正。可是遇上命运强大的人物，就算试着把某些事件调整成不会发生，也没有办法尽如人意。你和奥尔斯帝德交手后也没死，无论我再怎么拆散，你还是会和洛琪希相遇、结婚，并生下小孩。」

是指因果律吗？

就算回到过去试图改变历史，结果还是会造成类似的结果那样？

如果是为了救我家人，那无论什么我都愿意去做。像是在我家的家训追加「不去协助奥尔斯帝德」之类。或是灌输小孩知识，教导他们人神大人是个伟人，龙神是垃圾人渣之类。

哪怕是要和他同归于尽，让幸存的家人留下悲伤回忆也在所不惜。

### 第四话　「七星的假设」 

我不能以对我自己有利的角度去思考他话中的真﻿伪。

一旦这样思考就会心存侥幸，到时就会把「没想到这个是谎言」当作借口扯自己后腿。

听到可爱的梦话以及眼前这毫无防备的睡脸，如果是平常的我想必已欲火焚身。

不过可惜的是，我的脑里已经没有去想色色事情的余裕。

是因为不能告诉希露菲或是洛琪希的事情，我可以向七星倾诉。

正因为她不是需要顾虑的珍视对象，所以我才能像这样拜托她。

然后在十岁生日那天，我和艾莉丝差点就冲上本垒。

存在着人神死去未来的世界需要我们。」

在我遭到断子绝孙的未来，人神会获得胜利。

人神骗了我，他假装以建议来指引我前进的方向。你会不会也被奥尔斯帝德给骗了呢？」

「我啊，在来到这个世界之前，是个无可救药的人渣。

来到这里后，我就从头开始努力了。虽然有过失败，也有失去的东西，但是我学到了各式各样的事情，得到了重要的东西。」

「然后啊，我想保护重要的东西。」

拜托人有正确的方法。

把双手双膝置于地面，额头贴上地板，把身体蜷缩到最小限度。

### 第五话　「信件送达」

「他闻到我充满汗水的内衣裤反而会开心喔。」

「那不是变态吗！」

听到这句话，艾莉丝稍微板着一张脸回呛：

「鲁迪乌斯才不是变态，只是有点色而已。」

在视线前方，有着与剑士不符的丰满胸部。

艾莉丝的脸上泛起红晕。

因为她很开心听到鲁迪乌斯和自己一样在努力。

你是否还记得我呢？我从来都没有忘记当时的事。

当时的失落感以及空虚感，为我的内心带来深邃的黑暗。

我度过了痛苦、难受、虚幻的三年……

如果你能够理解无比失落的我有着什么样的心情，光是如此就足以让我感到宽慰。

我一直以为你抛弃了我，

如果艾莉丝的心意一如既往，丝毫没有任何改变的话。

如果你愿意和我在一起，愿意和我共度人生的话。我已经做好接纳你的准备。

我不打算和现在的两位妻子分开，尽管这种方式想必会让你难以释怀，但我将以第三位妻子的名义迎娶你。

倘若你不愿如此，说什么都不肯原谅我的话，那我也已做好承受你拳头的心理准备。

即使我们无法成为家人，我也想和你以朋友的身分建立良好的关系。

「这男人很过分对吧！已经娶了两个太太这件事情本身就很奇怪了，居然还摆出『当第三个人也不介意的话就来吧』的态度！我只觉得他根本瞧不起女人！」

一副高姿态的语气！我没有办法对这个叫鲁迪乌斯的人有好感！」

如果只是看上这些就把艾莉丝放在自己身边，风险是不是太高了点啊……」

她们的表情只能用颤栗来形容。挑战龙神奥尔斯帝德这句话，让她们感觉背脊一阵发寒。

然而，只有艾莉丝的嘴角挂上了笑容。她的眼神恢复光辉，寄宿着决意与激情的火焰。

### 第六话　「准备」

他们两人听了名为「魔导铠」的兵器概要后，眼睛顿时闪闪发亮，
男孩会憧憬着这种东西，是在任何世界都不变的真理。

如果我打输丧命，到时我们家世世代代肯定会把奥尔斯帝德当作可憎的杀父仇人。

所以……

「命运不会因为这点程度动摇。

仿佛未来已经那样注定似的。就算我再怎么修正……无论修正再多次，最后还是会到达那个未来。」

仔细回想的话，就连我也觉得自己有时会采取一些奇怪的行动。

原来那就是命运啊。

说来真是讽刺。未来的我为了打倒人神而做的魔导铠，居然会因为人神的建议而完成……

这次如果不彻底挥霍魔力，战斗到极限为止的话，是赢不了的。

「以前的鲁迪明明是不会撒谎的好孩子，最近却总是说谎和隐瞒。」

鲁迪，就算那个人不是我也没关系……你应该有找人商量吧？你没有独自承担烦恼吧？」

在感到苦恼的时候，果然还是要有个可以仰赖的神明。

要是跟我合伙的事穿帮，连七星也受到波及就糟了……」

算了，放弃吧。站在自己的立场思考的话，这种做法就和人神对待我的方式相像。

她至今已经不只一次对上比自己更强的对手。她的体能明明不是那么突出，但是依旧能活到今天。因此她的教导肯定十分受用。

### 第七话　「准备完成」

防御可以成为最大的攻击。这是战车的理论。

克里夫和札诺巴满意点头，但是女性阵容却给予负评。

这部分应该就是男女之间的感性差异吧。

「是谁的……难道，该不会是，鲁迪乌斯的吧？」

如果以全速奔驰，速度快到让人觉得时速是不是高达两百公里。跳跃的话可以跃上数百公尺的高空，攻击地面的话会形成一个环形坑。
#6/comment 高达

以我平常的经验来看，难得会没有经历任何一次失败就成功把东西完成。

不同的地方很多。不仅塞妮丝和莉莉雅都在场，洛琪希也不是我出轨的对象。

希露菲愿意接纳洛琪希，我也没有像保罗那样被赏巴掌伺候，她也不像塞妮丝那么激动演变成争执场面，洛琪希也没像莉莉雅那样哭泣。

这里是幸福的空间。

「老师教会我许多东西，每次每次都受到你的帮助。不仅如此，你甚至还愿意为我生孩子……

不过我觉得很好吃。因为是爱夏努力做给我的，她费尽千辛万苦捏给我的。怎么可能不好吃。好吃到我热泪都夺眶而出了。

我要回到希露菲身边。一旦涌起这种想法，就觉得自己回得来。

顺便也舔了耳朵。我舔着尖尖的精灵耳朵，并轻轻地咬了一下留下齿痕。

「对我来说，你愿意信赖我当然是很值得开心，但这样希露菲太可怜了。」

话说起来，我和洛琪希亲热的时候，从来没窥视过希露菲的状况。她会不会其实是在哭泣呢？

她该不会以泪洗面吧？

该不会用五寸钉扎着稻草人吧？

该不会一边说着「那个狐狸精！」一边紧咬着蕾丝手帕吧？

我静静地把门关上。不管是谁，都有不想被人看到的瞬间。

可是鲁迪，你在发抖耶。」

不要摸奇怪的地方来蒙混过去啦。」

「那个，我觉得和鲁迪相遇并且结婚，甚至还有了小孩，是这一生最棒的幸运。

「但是，正因如此……要是你死了的话，一切就会反转，变成最糟糕的不幸。」

「那个，虽然讲这种话有点让人难为情……」

「请你让我幸福。」

我果然没做错任何事。因为我要为了希露菲和洛琪希她们两人而战。

背脊一阵发寒。脚不停打颤，眼角浮出泪水。

身体的颤抖却无法停止。

我咬紧不断打颤的牙齿，握紧直打哆嗦的手，

「求求你。请你不要毁灭世界。就算杀了我也没关系。请你不要夺走我的孩子，夺走未来。求求你。这是我第一次。我第一次，觉得自己是这么地幸福。求求你。请你……放弃寻找人神。求求你……」

泪水夺眶而出。

我既无力，又狼狈。实在太难看了。

我狠狠咬住奥尔斯帝德的脚。

并举起喷出鲜血的右手，把剩余的所有魔力注入到失去拳头的手臂里，试图一口气爆发出来。

就算同归于尽，我也要杀了这家伙。

### 第九话　「狂剑王对龙神」

由于她太急着见到鲁迪乌斯，决定穿过森林抄捷径，然而却因此迷路，还闯入了魔物的巢穴大闹一番，总算穿过森林移动到最近的城镇后，却因为流氓找碴一时愤怒大打出手，结果树立了无数敌人，再度大打出手，为此在出国时耽误又再次动起干戈，大抵都是因为不断自找麻烦发生争执，

至于他的强度则是无法用言语表达，每当艾莉丝听到这件事，就好似自己被夸奖般开心。

自己喜欢的事物受到赞赏，不论是谁都会开心。

「基列奴！背后就交给你了！」

抬头仰望比自己的身高还多出百倍的塔时，只会觉得塔高。

认为自己有办法登上。

然而如今不同。自己的个子长高，足以明白对手的高度。

艾莉丝也变高了。即使如此对手还是很高，来得更高。奥尔斯帝德身处的高度高到让人头晕目眩。

自己重视的人就只有鲁迪乌斯。只有鲁迪乌斯一个人。

其他谁也不要。

依赖武器云云，表示作为剑士的自尊心不足，

自尊心什么的根本是狗屁。

艾莉丝在年幼时期对于被小看一事特别敏感，但就连她自己也没料到，如今居然会认为被人小看反而更加有利。

因此艾莉丝也不受动摇。完全不需动怒。

现在奥尔斯帝德正在剑神加尔•法利昂的掌心上。

他眼睛底下冒出漆黑的黑眼圈，明亮的褐发变成白发，脚也不停打颤，脸色苍白，嘴唇发紫，身体是由希露菲和洛琪希帮忙撑住，露出一张将死之人的表情站在那里。

他已经没有魔力，没有力气，甚至连意志也不剩。

「…………我说现在开始，就是现在开始。」

「你们快带鲁迪乌斯逃走！」

「我就算牺牲性命，也会拦住奥尔斯帝德……！」

「我……我也要战斗！」

她的脚在颤抖。希露菲第一次亲眼见到奥尔斯帝德，在那堪称恐怖象征的存在面前，做好了舍命一战的觉悟。

然而，为了保护鲁迪乌斯而做出觉悟，对她而言并没有多困难。

尽管头脑差劲的基列奴没有想到这么远，总之还是反射性地反驳。

奥尔斯帝德长叹了一口气。

这口气，让除了鲁迪乌斯以外的所有人都摆好架式。怒瞪奥尔斯帝德。

就算把在场的所有人类，镇上所有人类全都赶尽杀绝，我也会追杀你到天涯海角！」

鲁迪乌斯抖得更加厉害。他直打哆嗦，低头望着脚边。

我会在杀掉你之后，再掳走你的孩子！」

听到这句话后，鲁迪乌斯停止了颤抖。

眼神恢复了生气。用左拳敲打不停颤抖的脚，用右手试图夺取洛琪希的魔杖拿在手上，但却没有察觉自己失去了右手的事实，

鲁迪乌斯怒视奥尔斯帝德。

在那眼神之中的，是杀意。

艾莉丝和希露菲很肯定奥尔斯帝德在撒谎。

没有根据。但是却如此坚信。

他察觉奥尔斯帝德的声音隐含了某种东西。注意到他喉咙深处的颤抖。

他发现了这点。

如果是我的诅咒无法产生作用的你，应该能以自己的意志做出选择！」

鲁迪乌斯摇摇晃晃地松开了洛琪希的手。

尽管步履蹒跚，他依旧缓慢走着，靠在基列奴的肩上，以踉跄的步伐抱住希露菲，穿过艾莉丝的身旁。

最后倒在奥尔斯帝德的脚边。

他双膝跪地，就这样抬头仰望奥尔斯帝德。

「真的，有从人神手中，保护我家人的方法吗……？」

奥尔斯帝德没有断言。他没对鲁迪乌斯说没问题，也没有要他放心。

鲁迪乌斯用寻求救助的目光看着奥尔斯帝德。

鲁迪乌斯眼角的泪水，到底是基于什么想法才浮现的呢？

「……我……要臣服在龙神你麾下。请你救救我。」

### 第十话　「艾莉丝·格雷拉特　前篇」

与其说「我搞砸了」，反而更加接近「我做到了」这种感觉。

她一副理所当然地跟到了我家，理所当然地占领了客房，理所当然地开始一起生活。

我光是看着她就会心跳加速。

当我想着要对她说些什么，她那锐利的眼神就会让我的心七上八下，回过神来就已经移开视线。在那之后也久久无法平复，需要相当久的时间，才能平静高亢的心跳。

这是恋爱。

看来我似乎迷上了艾莉丝，重新迷上了她。

从艾莉丝的立场来看，目前的状况等于是被我背叛。

原本抱着出差或是一个人前往海外工作的打算而前去剑术修行，回来之后却发现喜欢的对象已经和别的女人在一起。

这根本是见异思迁，外遇。我们两人在这部分的想法确实有所出入，

艾莉丝不是还挺任性，又自我中心吗？在我的印象中，她应该会不顾周遭就采取行动才对。

我被奥尔斯帝德打得体无完肤，艾莉丝应该也有看到我凄惨地在地上爬行的模样才是。

我害怕遭到拒绝。要是被那个帅气的艾莉丝说「你对我来说已经无所谓了！」的话，我会很受伤。

总之可以肯定的是我们必须好好商量才行。好好地推心置腹，商量今后的事情……

我没有主动开口，艾莉丝也什么都不说，就这样拖拖拉拉地一天一天度过。

「鲁迪，不可以逃避。艾莉丝可是在等你喔。」

洛琪希竖起一根指头，摆出一副姐姐姿势。

这才是真正的建议，神明的启示。既然洛琪希从后面推了一把，那么我应该没有迷惘这个选项才是。

她看着我的脸，又东张西望地环顾周围，确认没有任何人。

然后将举起的双手放到肩膀的位置，轻轻飞身一跃飞奔到了我的怀里。

我决定先暂时离开现场。

哎呀，和拿着刀剑的对象讲艰深的话题还是有点……对吧！

衬衫被汗水浸透贴在胸口。从衬衫可以看见山谷。像黑洞那样吸引视线的深邃山谷。

有谷就有山，眼前有两座雄伟壮丽的山峰。

衬衫因汗水贴在山上，在顶点浮现着显而易见的突起。

换句话说，在我眼中的画面正是理想乡。

我下意识把手伸出，试着触摸具有重量的山峰，以及位于顶点略微坚硬的部分。

啊，好柔软。

是腿枕。当我察觉到这点时，我装作自己还在睡昏头。

假装睡昏头翻了个身，同时把脸埋进位在大腿内侧的三角形区域。

在那里重重地深呼吸，来回抚摸屁股。

我一闻到洛琪希的味道就会涌起一股安心感，但是这个味道有些许汗臭味，闻了之后感觉会从脑袋后方传来危险讯号。

但是并不讨厌，而且总觉得很令人怀念……

我缓缓张开眼睛回头往做出腿枕服务的本人望去，发现在两座山的另一头，正有锐利的目光怒视着这里。

我并没有成熟到能说「你没有任何错」。

当时，我们错过了彼此。当时，我受到伤害，如今是艾莉丝为此受伤。

「我现在也依旧喜欢鲁迪乌斯。我想被鲁迪乌斯爱着。」

我们决斗，要是你赢了的话，我就离开这里！然后，要是我赢了……」

「要是我赢了，你也要爱我！」

### 第十一话　「艾莉丝·格雷拉特　后篇」

希露菲是希露菲，洛琪希是洛琪希，艾莉丝是艾莉丝，各有各的喜欢的地方。尽管优柔寡断，但我就是这样的废柴男。花心、性欲过剩，

既然她愿意爱我，那我就应该全力去爱她。这已经不算是花心也不算是外遇。

是爱。是自然的道理。想要得到充满魅力的女性，是自然的哲理。

米里斯教徒，要来找碴就尽管来吧。

我反射性地闭上眼睛让身体僵住不动，结果是剑柄叩的一声敲了我的头。

那是轻轻地戳了一下的暴力行为。

「我……不像希露菲那么会煮菜。」

「我知道。」

「不像洛琪希脑袋那么聪明。」

「我知道。」

「不像她们两人那么可爱。」

「艾莉丝可是个帅气的美女，这没关系啦。」

「……像我现在这样的身体，和鲁迪乌斯的兴趣不一样对吧？」

「不，没有那种事，你的身体很有魅力。」

blob:https://alist-org.github.io/e5e350b3-f478-4807-9d70-ff331995a190

「要是……鲁迪乌斯认真拒绝我的话……我会，好好，放弃的喔。」

她的声音在颤抖。

要是我认真战斗，说不定她就打算故意输给我吧。

「不用放弃。」

「那……我可以成为鲁迪乌斯的家人吗？」

「嗯。和希露菲以及洛琪希一起，如果艾莉丝愿意的话……」

为了把这句好好说出口，我吸了一口气。

说不定会让她觉得很老套，但是……

「请你跟我结婚。」

艾莉丝会紧张实在少见，但可以感到她在以自己的方式想要打好关系，希望她们接纳自己。

可能的话，我希望她们三人不要吵架，可以好好相处。

应该可以把鲁莽的蒸变转化为不鲁莽的蒸变。

看来她暂时会控制自己，避免做出不经大脑的行动。

我这作哥哥的股价也会稍微上涨了吧。

虽说就算上涨应该也只有上半身的股价，下半身股价还在持续下跌。

我才刚这样想，肩膀就被一把搂住吻了下去。牙齿整个撞在一起，疼痛感涌上。

艾莉丝搂着我的腰，连拖带拉地开始移动。回过神来，我已经被带到床边了。

不过这不是反了吗？男女立场反了吧？

「那种事根本无所谓！因为，我一直都想要这样！」

艾莉丝边说着边压到了我的身上。

她以双脚牢牢夹住我的双脚，同时用双手压着让我动弹不得，再把鼻子贴在我的胸口附近，使劲地闻了起来。

既然已经结婚了，你就是属于我的了吧？」

「今天轮到我，所以是我的对吧？」

艾莉丝似乎无论如何都想把我当成自己的所有物。

「…………嗯，没错。」

艾莉丝瞬间加强双手的力道。

「那……那么，不管我对你做什么都可以对吧……！」

「可……可以啊？」

在下一个瞬间，艾莉丝化身为野兽。

隔天，麻雀吱吱喳喳的声音叫醒了我。

直到中途都还是我赢，为了不输给艾莉丝，我也是很努力的。

但是，到了后半就遭到逆转。是体力的差距吧。

就在我筋疲力尽的时候，被她为所欲为地蹂躏。

对不起亲爱的，人家……变成这个人的形状了……像这种感觉。

我已经嫁不出去了。

女人的肌肉为什么会如此有魅力啊？让人想要一直摸下去。

好赞！有地基！是大胸肌！

居然能让我随时都能摸到这个，我必须要感谢神明才对。谢谢你们，洛琪希、希露菲。

她的眼神写着情欲二字。原来她不是在生气啊。
一大清早就被做色色的事，肯定也会有那个意思嘛。

虽说男人和女人不同……但艾莉丝算是例外吗？

好，我懂了，放马过来吧。

我发出像少女般的叫声，同时遭到第二次的蹂躏。

有的只是虚脱感和满足感。

我朝直打哆嗦的腰搥了几下，

因为希露菲和洛琪希的体力比不上我，总是会先筋疲力尽，我还是第一次像这样被榨取到极限。

如果要比喻希露菲是被动型，洛琪希是技术型的话，艾莉丝就是攻击型吧。

感觉就像德川、丰臣以及织田那样。

真想在这里再放另外一个圣物。

因为是智慧之神、慈爱之神以及战斗之神……

### 第十二话　「传唤」

我要向奥尔斯帝德摇尾乞怜。像电风扇那样摇着尾巴，

在郊外的小屋，飘荡着一股诡异的气氛。

一言难以道尽，但总之就是有哪里不太对劲。若是以漫画来形容的话，想必会在旁边冒出雾霾浓厚的状声词，同时还会从小屋周边散出扭曲状的效果线。

气势惊人到甚至让我差点漏尿。

「如果发现我其实被他骗了，到时再两人一起战斗吧，艾莉丝。我很仰赖你喔。」

她收起剑后在我旁边坐下。

真是单纯……

我和人神不同，会遵守约定。」

虽然脸很恐怖，但意外地是个为部下着想的人。

「人神无法操纵人类以外的存在。再者，他无法一次操纵那么多人类。
那家伙应该光是妨碍我们就得煞费苦心。从那家伙的个性来看，光是这样就足以预防。」

尽管想问的事情很多，但还是该由我先以诚相待才是礼貌。

被打得落花流水，还让他帮忙想保护家人的方法，我的脸皮可没那么厚到这样还敢主张双方立场对等。

「我信任你拼死也想要守护家人的那股决心。」

这件事应该说出来吗？
这让我有些犹豫……
可是现在沉默的话，不会有任何收获。

会获得看得见命运的力量，与此同时也会偏离到世界真理之外的法术。」

「人神拥有强力的未来视和远视的能力。但是，他无法看见脱离这个世界真理的人。」

看得见命运的力量，

「可以得知那个人物将会抵达的大方向的历史。」

大方向的历史啊……

我能看见的不是未来，是历史。是借由命运所决定的一切。」

我消耗的部分就由我来补足。

复仇不能带来任何结果。虽然是因为目前的我没有失去任何人才能这么说啦……

然而实际上，一旦纠结在复仇之上就会化为恶鬼，
#Rank/⭐⭐⭐ 

愤怒是艾莉丝的职责，让她冷静则是我的职责。

转生的意思是侵占原本将要出生的灵魂拥有的身体，取代那家伙。

难道我夺走了名为鲁迪乌斯•格雷拉特这名人物的人生吗？

你的身体只不过是拥有能内藏如此魔力的素质。如果你没趁幼年期锻炼魔力，顶多只是比常人稍微多一点魔力就终此一生。希露菲叶特也是如此。那庞大的魔力是你自己努力得来的收获，大可为此自豪。」

我实在不愿去想像如此幸福的人生居然被我夺走。

我的脑袋已经濒临爆炸。就算一次听太多情报，我也没有自信理解。

我自然是赴汤蹈火在所不辞。

可是，还是有必要定期感受一下自己是为何而工作的吧？

看着露西成长，教爱夏和诺伦念书，
和希露菲做色色的事，和洛琪希做色色的事，和艾莉丝做色色的事，

所谓的钱就是责任。支付薪水意味着要他人负起责任。收领薪水意味着要承担责任。与钱无关的工作就会成为没有责任的工作……

注：出自《湾岸竞速》的高木优一

可能是今天听了一堆艰涩难懂的内容，头很沉重。疲惫的脑袋只想思考眼前这让人惊叹的臀部。

久违地和艾莉丝并肩而走的行为，让我没来由地感到开心。

### 间话　「于是，狂剑收入剑鞘」

几乎每晚都一定会作那个梦。和鲁迪乌斯一起迎战奥尔斯帝德的梦。梦的内容会伴随自身的成长而有所改变，但也有共通之处。那就是每次都会在分出胜负之前从梦中清醒。

往上吊的眼角，头发蓬乱，尽管已用水哗啦哗啦泼在脸上，清洗嘴角的口水痕迹，但只要一闭上嘴巴，看起来就像是在生气。

不可爱。艾莉丝如此心想。

容貌是不可能说变就变，所以艾莉丝也放弃了。

对于理解鲁迪乌斯的实力与帅气的人，艾莉丝也会给予很高的评价。

既然是会被那个鲁迪乌斯尊敬的人，艾莉丝对她的评价自然也很高。

她内心也曾想过要独占鲁迪乌斯，自己是第三名妻子这件事也让她感到五味杂陈，但如今也已对这点释怀了。

艾莉丝也已经不是小孩。她现在也开始了解为了活下去而必须学会的事情比想像中更多。

以前，她曾认为那种东西对自己没有必要。

因为鲁迪乌斯什么都办得到，她认为就算自己一窍不通也无关紧要。

但是如今回来一看，才发现自己的确不再是个累赘，但是鲁迪乌斯身边已经有人在支持着他。

艾莉丝道歉了。因为如果是鲁迪乌斯送给自己的东西被劈成两半，她肯定会大发雷霆。

让她帮忙顾火却反而着火，让她帮忙洗用过的锅子，却因用力过猛导致把手扭曲，让她负责帮忙摆盘，却整个洒到地板上。

人在鼓足干劲的时候，总是会犯下平常不会犯的过失。
#Rank/⭐⭐ 

她才在纳闷今天煮焦的配菜怎么特别多时，罪魁祸首就自己找上门了。

艾莉丝经由洛琪希的介绍，决定体验魔法大学的警备员一职。

她唯一能胜任的工作，就是门卫。

那名男子的头发随风飞去。

留下来的，只有秃得彻底的头顶。

虽然还没受到雇用就被炒鱿鱼听来很诡异，总之校长拒绝雇用艾莉丝为警卫。

家事不行，工作也不行，她重新体会到自己什么都办不到。

「正因为原来是没办法顺利做好的事情，等自己拼命努力，最后终于能够做到时，产生的达成感才会更加强烈吧？」

无论平常这个笨儿子做出什么样的行动，护卫总是一边叹气一边处理善后。

基本上别说长相，她连名字都记不起来。因为艾莉丝不擅长记忆。

希露菲和洛琪希的薪水有其中几成算是由他的爸爸所支付的。

当然，身为儿子的里夏尔德与那部分的事情毫无关联。

然而，里夏尔德始终认为自己是「出钱的那一方」，

与其说我们是要守护鲁迪的背后，应该说是守护后方才对。

她以自己的方式烦恼到最后，结果得出的结论是「现在这样就好」。

鲁迪乌斯也不是什么都会。他随着长大成人，会做的事情比以前增加不少，但并非样样精通。他也有无法办到的事情。

而希露菲和洛琪希弥补了他的不足。

blob:https://alist-org.github.io/2c7977af-a024-4fde-9051-5921b6391b1a
blob:https://alist-org.github.io/4525841b-69b0-452b-828b-bcbf834a218e
blob:https://alist-org.github.io/d1cd9257-3b91-42e1-8140-2fd331eea4b5
blob:https://alist-org.github.io/9b174794-ecab-4779-a1bc-61a9dbde5cb0

哎哟这位太太，现在天还这么亮，要摸那里的话是不是太早啦？啊，不碰吗？我想也是啦。
