「他在倒下前一路爬到这里，还说绝对不会把这副铠甲交出去，一定得带回去给你。看来他很仰慕你啊。」

我不由自主地冲向札诺巴，对他施加治愈魔术。

原来是催眠魔术。

如果我对希露菲下令要她「把裙子掀起来」，她是否也会乖乖照办呢？

不对，就算不用什么催眠她也肯定会配合。

要让希露菲掀起裙子，得先让她穿上才行。

「他改变了原本不可能会有变化，被强大命运注定的历史。」

我们打算让未来产生变化这件事，说不定也在人神预测的范围之中。」

「无论被揍多少次，路克•诺托斯•格雷拉特依旧锲而不舍地追求，最后艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特也妥协了。

艾莉丝以前好像是被称为山猴之类。
而现在是叫狂犬……呃，结果还是野兽。

只要能作为攻击的名目怎样都行。」

原来如此。因为大流士也树敌不少，对方是谁、其中有什么细节都无关紧要。

要让大流士下台就并非难事。

能不能杀掉对方是靠命运的力量来决定的吗？这么一提，人神也说过如果是我或许就能杀掉奥尔斯帝德。

对方是坏大臣。那么就没问题，对方是萨克的话就不算是人类了。

自己人的不幸，就是我的不幸。我不想让自己变得不幸。

把眼光放远到一百年后，逐步改变现在，

「你要一边注入魔力，同时想像守护家人的存在。
这样应该就能召唤出相应的物品。」

那么，我就增产报国吧。

如果您现在依旧对被她找出来一事耿耿于怀的话，我希望您能网开一面。毕竟那是因为我握有她的把柄，软硬兼施逼她这么做的。」

「七星说自己受了您不少关照，所以她其实反对我和您战斗。」

「她似乎对陷害您一事还心存芥蒂，如果奥尔斯帝德大人有原谅七星的余地，能不能再见她一面，接受她的赔罪呢？」

既然他信任我，那我就必须回应他的信赖。

我可不想再体验那么绝望的战斗了。这次搞不好会吓到漏尿。

受到这样的对待依然给予如此亲切的服务。佩尔基乌斯大人真是心胸宽大。

就算是两道微弱的火苗，结合在一起就能孕育出熊熊烈火。

我不应该用光辉、全知、全能什么的模糊不清的定义，

雷欧缓缓地向她走过去……接着一头塞进她的裙子里面。

它会边摇着尾巴边在她身旁打转，试图把脸埋进她的两腿之间。每当我生气说「可以舔那里的人只有我」时它就会住手，开始垂头丧气，但是隔天却又重复一样的动作。

### 第三话　「先下手为强」

被艾莉丝使尽全力抱住的感觉，就像是被熊抱住那样，

你实在是太迷人了。那蕴藏着美丽意志的坚毅眼神，以及那随风飘逸的秀发，简直就是天使……不，是降临到人世的美丽女神！我对你一见钟情！」

好烂的撩妹台词。连我都说不出这种装模作样的话。

女人对路克来说，似乎只是与随处可见的卫生纸相同的存在。

艾莉丝露出不愉快的表情，将路克踢到不会妨碍进出的地方。

我担任艾莉丝的家庭教师，和她在魔大陆一起旅行，还把彼此的第一次给了对方，

「好女人会有复数的男人喜爱，这种事很常见。毕竟好男人也会受到复数的女人迷恋。」

我认为就算立场调换也未尝不可。一名女性拥有复数男人，也就是逆后宫。

这家伙只是低个头，看起来就像个忧郁帅哥。

感觉他能够很轻易就骗到那些平凡的女孩。

佩尔基乌斯大人、龙神、魔王、其他国家的王子、米里斯神圣国教皇的孙子、德路迪亚族以及塞伦特•赛文斯塔。光是你个人的人脉就已经如此惊人。

不足的部分就以智慧和勇气来弥补吧。

虽然我两个都没有啦。

「因为所谓的权力，可以解决靠腕力无法处理的问题。

### 第五话　「协助体制」

世人常说什么要是道歉就能了事的话就不需要警察了，其实大部分的事情都能透过道歉获得解决。

这个宛如从美术课本中跳出来的人居然说失禁，听起来实在不道德。

「『持有与己身不符力量之人啊，毁灭吧』。」

「过于强大的力量，会将自己推往破灭的道路。既然如此，就不该拥有过于强大的力量，
能够控制己身所有力量，才能迈向成王之道。

强大什么的，特别什么的。

我在前世曾经梦想自己是那样的存在。

但是在前世因为自己是毫无根据地这么梦想，然后失败了。

所以到了今世，我才会特别叮嘱自己并不是特别出众。

自以为是的想法会导致行动受到限制，这种状况十分常见。

得要这么做才行。应该要这么做。肯定是这样没错。

这种先入为主的观念以及偏见，往往会导致人们没办法采取真正该做的行动。

然后当发现不对，理解到不需要这么做的时候，人们总是会突然得到一种宛如视野开阔起来的解放感。

### 第六话　「奥尔斯帝德的策略」

「图书迷宫？」

「那是将全世界的所有书本都制成抄本，并加以存放的迷宫。」

我的脑海里浮现出把奇希莉卡、巴迪冈迪以及阿托菲加起来除以三的家伙，六只手拿着不同的漫画开心大笑的景象。

既然有全世界的所有书籍，表示那里也收纳着世上所有情报。

虽说有些情报不会记载在书上，但光是这样，数量想来也相当惊人。

就像是魔法版的维○百科。

「我们王族很擅长做好表面工夫，所以只是看起来如此。」

我并不打算以传言来判断一个人的为人。因为所谓传言，终究只是流言蜚语。」

「而最有力的证据，就是你站在鲁迪乌斯先生旁边。尽管聚集在鲁迪乌斯先生身边的人士皆有与众不同的气质，但其中并没有恶徒。」
#Rank/⭐⭐ 

如果是以前的话，她肯定不会这么老实地道歉吧。

毕竟魔族的种族真的是千奇百怪，有个史莱姆的魔王应该也很正常……

在大部分资料上会描写卡瓦尼斯王是个极为出色，卓越到无法言表，充满着压倒性才能的人物。关于他多么出色、多么卓越这部分的资料多半很模糊，但内容都是清一色的赞美。

或许会把这本日记托付给某人。当我死的时候，说不定会有某人愿意继承我的遗志。

『吾是黏族魔王贝多贝•托贝塔。欢迎来到吾之城堡，撰写未来之书的作者。』

以魔王大人的角度来看，我目前正在写的这本日记，正是那本未来日记的续篇。

未来日记的续篇是过去的日记。

写在日记上的，绝对不只是当天发生了什么事这种情报。

所谓日记就是感情的纪录。

生气的事、令人哭泣的事、欢笑的事，还有快感、痛苦、偏见、孤独、愉快、渴望以及喜怒哀乐。

我脑海浮现出一个画面，就是在布耶纳村时总是被人欺负，独自一人的希露菲。

回想起当时只有我这个朋友，听说我或许会离开她时几乎快哭出来的希露菲。

那个女孩如今交到了这么棒的朋友。

是希露菲自己交到的朋友。

我只是叫了一声，希露菲就理解我的用意。

这就是所谓的心有灵犀。虽说可能只是偶然，但还是让我有点开心。

当两人错身而过时，我们两人的眼神瞬间交错。希露菲虽然一脸拼命的神情，但只有在和我眼神交会的那一瞬间，我看到她露出微笑，耳朵也微微抽动。

说不定她也和我想着一样的事。

### 第八话　「甲龙王和第二公主」

这些人即使死去，也把自己的遗志托付给爱丽儿。

除了这些人以外，这一路上想必还有许多人把遗志托付给她。

而这些人的遗志，正是引导爱丽儿成为王者的根基。

「
归根究柢，我的志向只是受到旁人左右而生。想必和世人心中所想的真正王者相去甚远。但是……」

「我……只要对于把遗志托付给我的人们而言是个王者，那么就算不是真正的王者也无妨。」

「『值得让所有人为他豁出性命之人，才是理想的王者』。」

这些人反而是在那种希望微薄的状况下，不求任何回报便豁出性命保护她。

被人神操控就是这么一回事。自己认为有好处而做的事情，自以为是当下最恰当的安排而做的事情，往往都是最糟糕的选择。

奥尔斯帝德瞇起眼睛笑了。这个人连笑都可以这么诡异。

最棒的环境、最棒的薪水、最棒的装备。难道奥尔斯帝德打算帮我打理好一切吗？

和人神那种放任又黑心的感觉完全不同。

听了来自未来的我所说的话，见证了他的死去，看了那本日记。让我切身感受到他那充满悔恨的人生。

「重来就好」
一旦涌起那种想法，感觉就是背叛了至今为止的自己。

要在短期间之内把能做的事情做好，最重要的就是计划。
#Rank/⭐⭐ 

「
就算试图让事物勉强恢复原状，我想反而会远远偏离原本的状态。」

意思是有可能会更加恶化。

以前就是只有我一个人，所以才会搞砸。因为是一个人，所以被打得落花流水。因为是一个人，才会被卷入情欲的洪流之中。为了不被这股洪流卷入，提防是必要的。只要拜托希露菲水坝和艾莉丝水坝就行了。

「然后她说希望鲁迪乌斯能用空出来的时间多陪陪洛琪希。」

只要减轻我的负担，那我自然就有时间多陪陪洛琪希……

艾莉丝也已经成长。她已经不是以前那种会不分青红皂白就动手打人的女孩。

只要好好讲道理，她也会愿意理解。

不再任性，收敛内心的暴戾之气，握紧的拳头已不会再痛殴他人。那个目中无人的大小姐已经死了。野猴子也死了。狼也死了。从前那个张牙舞爪的艾莉丝已经消逝而去……
#Rank/⭐⭐⭐ 

有人如此设身处地为自己着想，而我却为了图自己方便而撒谎，这并不是件好事。虽说他可能不会相信，但至少该对他说一次真相。

「邪恶的神？你是指那个用内裤还有沾血的布供奉的神？」

「我宰了你喔！」

在奥尔斯帝德和人神之间摇摆不定，犯下被两边视为敌人的愚蠢行为。note

注：出自《伊索寓言》，比喻蝙蝠会看情况来宣称自己是鸟类或是哺乳类，见风转舵

在某些情况下，说谎反而更好。

克里夫即使和自己的g家为敌，也愿意出手帮我。就算我变成了人渣，札诺巴始终不离不弃地陪在我身边。

他们是我无可取代的朋友。

我愿意作为他们的同伴而活，直到生命终结。

一产生这种想法，泪水好像就几乎夺眶而出。

就算肉麻也没关系。以体感年龄来说，我就算散发出中年体臭也很正常。

在聊札诺巴以前的结婚对象，但是讲着讲着突然就变成恐怖故事，到最后是对女人为何不懂人偶的连篇抱怨。

「身边有许多妻子的贵族，可以从妻子之间的感情衡量那个人的器量。」

「总之，今天就让我们推心置腹聊聊吧。
一吐为快吧。」

「好啦好啦，就算不是第一次也没有关系啊。我虽然没有得到鲁迪的任何第一次，但也很幸福。」

「就算不用教，鲁迪就已经够好色了。因为他还会来偷看我洗澡什么的……
」

有一种不可以被「鲁迪乌斯的母亲讨厌」的这种想法，在艾莉丝的内心发挥作用。

「
其实我一开始，觉得鲁迪乌斯少爷是个诡异的小孩。」

「
可能是因为鲁迪乌斯少爷总是神出鬼没，找到他的时候多半都会露出一脸不怀好意的笑容。」

「啊──但是那跟现在也没什么变吧？」

「您说得对。不过当时只要我把鲁迪乌斯少爷抱起来，他总是会摸我的胸部，或是露出猥亵的笑容……」

「那也和现在没什么变吧？」

「
他在旅行的时候也老是在看女人的胸部呢。」

「
在刚结完婚的那阵子，他总是会动不动就摸我的胸部。像假日几乎是整天都在摸。」

「
丽洁奶奶，你肚子变大了耶～
咦？可是既然克里夫是爸爸，那鲁迪……呃……」

「女人的幸福，不就是被男性所爱吗！」

「我的确很幸福，但不只是因为那部分而感到幸福……
」

「
女人啊，只有在和男人独处时才可以让人看到喝醉的样子喔。」

在场有四位女性拼命地灌酒。

喝啊喝，喝啊喝，借此宣泄出自己内心的想法。

但是依旧乐观地认为总会有办法解决。

她们谈论着这类话题，并加速酒精催化，体会到短暂的幸福快感。

我在前世曾认为和男人喝酒到底有什么意思。

但是我错了。和意气相投的男性朋友喝酒，喝起来最有滋味，醉得最舒服。

因为我的野兽Beast是全年无休都在发情，和季节没什么关系，但是看到周围都在蠢蠢欲动，我也会跟着蠢蠢欲动。

因为她为了要生下我的小孩，有十个月都得过着不方便的生活。在这段期间我能做的事情不多，所以更应该把感谢的心情以行动来表达出来。
#Rank/⭐⭐ 

在做那件事的时候她会说「这样就会怀孕了吧？」

尽管这跟艾莉丝本身x欲强烈有关，

「我也几乎没有和能够使用光之太刀的剑士交手过。所以我想借由这次的模拟战，让我们学会如何对付和彼此相同水准的对手。」

艾莉丝哼笑一声，表情相当开心。

「……总觉得好久没有这样了呢！」

只有电击Electric或许能称得上是平分秋色，但是艾莉丝即使触电也不会把剑放下，反而进一步往前突进。毅力实在非同小可。

我的耐久力低到甚至怕艾莉丝因此对我幻灭。

艾莉丝对此不禁开了一句黄腔说「鲁迪乌斯连手臂也能变硬吗？」，让她自己也满脸通红。

「因为会一瞬间就被砍成两半。」

她的表情非常认真。

「但是不要紧。由我来保护鲁迪乌斯！」

「
一想到有鲁迪乌斯保护我的背后，反而让我很安心。」

尽管修行成果产生的变化十分显着，但不仅如此，她的心灵方面也确实获得成长。

看来，我真的得小心别让她幻灭才行。

神啊，谢谢祢。谢谢祢让我拥有这么幸福的人生。

我和洛琪希两个人会坐到沙发上谈天说地。

彼此怎么聊也聊不完。
虽说都只是些鸡毛蒜皮的小事，但和洛琪希聊天果然会让我感到安心，甚至光是听她说话都会觉得幸福。

她的话总是意义深远，充满了启蒙与睿智。

记得有人说过，和一名女性对话时别聊到其他女人，但先抛出这个话题的人是洛琪希。
#Rank/⭐⭐ 

「
我打算一边叫着鲁迪决定的名字，一边摸着日渐变大的肚子过日子。我想，那肯定会是很幸福的时光。」

意思是别人家的禁忌和自己无关啊。

算了，既然我家神明都这么说了，那就没有必要为了讨吉利而回避。

「……外面的部分全都是鲁迪的。」

「小孩有一半是我的。这点我不会让步。」

只要叫一声洛琪希，就会转过身子，从下方抬头望向这边，表情没有变化地地回问一句「怎么了？」这种感觉。

罗洛和菈菈，
一个感觉像是会被魔界大王绑架，另一个则是会去救她对吧。
1. 注：出自电玩《ADV Of LOLO》。操作角色名叫罗洛，被掳走的女主角名叫菈菈

洛琪希虽然外表看起来像个国中生，但她的表情就犹如圣母。

神圣。这是何等神圣啊。她生的小孩肯定是神子无误。

### 闲话　「黑狼剑王」

只要她看不顺眼，不论是谁一律揍飞砍倒。她不讲道理，没得商量。光是眼神交会，或是她因某事心情不佳就会上前找碴，

用刀子切开送到嘴里，可以感觉到酱料的刺激风味去除了肉的腥味，进化为芳香的味道。

因为是三分熟，肉质多少有些软嫩，但吃起来非常有嚼劲。在嘴里用力咬烂之后，肉汁就会慢慢溢出，扩散到整个嘴里。

实在是最棒的享受。

基列奴全神贯注地切着肉块并送入口中。把整个嘴巴塞好塞满，咀嚼、吞下，然后再吃下一块肉。

「我是有听说你和人建立了家庭，但没想到你会对一个人这么死心塌地。」

「我自己也觉得有点意外。但克里夫可是很出色喔。虽然他有点不知变通，也不愿听别人说话，可是他有主见，对自己也有很强的责任感。在性事那方面也非常拼命，不只是会让自己舒服，也会为了让我能够乐在其中而很拼命地动喔。
」

因为转移事件造成妻离子散，他到处拼命寻找。那个花花公子的保罗竟然不甩女人，为了塞妮丝守护贞节。

「
我还记得你看到保罗就会摇尾巴的那个时期喔。」

「那是因为发情期一时鬼迷心窍。
」

「可是，当时的基列奴很可爱喔。你动不动就会在意保罗……」

「那是以前的事了。给我忘掉。」

基列奴遇上发情期，保罗趁机袭击她时的事情。艾莉娜丽洁也趁乱溜了进来，三个人一起度过短暂的糜烂生活的事情。

基本上都是会让人面红耳赤的害羞记忆。但如今却已成了令人怀念，撼动内心的回忆。

### 特稿短篇小说《七星的赔罪现场》

鲁迪乌斯其实很好说话。他可能会动怒，出言训斥，但绝对不可能动手杀人。尽管这点要视七星犯下什么大错而定，但总之只要拼命求饶，至少还可留下一条小命。

奥尔斯帝德这个男人对于主动亲近自己的人其实意外地温柔。

但是，一旦成为敌人就绝不留情。他会一击葬送所有敌人。