### 第一话　「前往阿斯拉王国」

对人类来说，坦率果然是最重要的。

和当时对待我的态度完全不同。果然大家都喜欢毫不做作的人啊。

说不定这世界的下一个支配者会是魔木。

所谓人神的使徒，以大部分的情况来说都算是被害者。

未来发生的事情，应该要交给未来的人去解决。

「存在于这世界的魔术几乎都能以魔法阵重现。」

当时我孤身一人。很孤独，很寂寞。

毕竟那是我深信自己被艾莉丝抛弃的时期。

甚至认为在这个世上，没有任何事物值得相信的时期。

对当时的我而言，唯独锻炼身体，膜拜圣物才是这个世界的真实。

想稍微找人倾诉、指点迷津，就能轻松拜托的这种状况……

即使当时的我看到现在的我，八成也不会说什么吧。只会露出寂寞的笑容，说「恭喜你」什么的。

以前的我就是那种人。尽管嘴上为别人祝贺，内心深处却觉得那份幸福与自己无缘，刻意保持距离。

这两名随从的性命就好比是爱丽儿的残机。

我们这个队伍也不是m主主义。真要说的话归类在封建g家。这里的事情都以爱丽儿的想法为主。

「我是你的骑士。」

「没错，而我是你的公主。」

一旦没有交谈，便会促进思考的空间。

价值观这种东西因人而异。

越是自己想要的东西，价值就越高。

例如，煽动一个悲情的魔术师去挑战奥尔斯帝德之类的。

经常听到与其不做而后悔，不如做了之后再后悔这种话，但是那终究是无论选择哪条路都会后悔的情况。

肯定不是要我陪她上厕所吧。假如她有不被人看着就无法解放的那种特殊性癖，事到如今我也不会诧异，

「艾莉丝小姐说只要交给鲁迪乌斯就有办法解决，大家只要乖乖听话照办就行了，相对的，希露菲却提出反论，说鲁迪也会有犯错的时候，所以得靠我们从旁协助他才行。」

「她们两人真的很极端呢。打算站在鲁迪乌斯先生身前战斗的艾莉丝小姐，以及打算在鲁迪乌斯先生背后支持你的希露菲……」

「她们两人都在我无法顾及的地方为我尽心尽力，是让我打从内心感激的存在。」

「鲁迪乌斯先生的坏毛病又出现了呢。」

「你打算回答我想听到的答案。有时的确需要那类的话术让事情变得圆滑。但现在，在这个地方，我不需要那样的回答喔。」

被这股视线盯上的爱丽儿犹如遭受电击一般瞪大双眼，双脚颤抖不已……啊啊，怎么会变成这样，爱丽儿的脚底已经积起一片水洼。

我自认也活了一把年纪，但从来没想到会有洗到公主陛下内裤的这一天。

或许是因为这几天都过着与情色无缘的生活，计量表似乎累积了不少。

「请您不要摆出那么恐怖的表情。」

「这是我平常的表情。」

「……原来如此，虽然这件事听来天马行空，但从鲁迪乌斯先生的表情看来，似乎并非谎言。」

「当对方给予的情报对自己有利的时候，人总是会轻易地相信对方。」
#Rank/⭐⭐

奥尔斯帝德倒是从来不给对我有利的情报。

但这和我不信任他是两回事。

「
那家伙在梦中出现，反复说着一些能让我得到眼前利益的建议。
」

「我并没有愚蠢到会因为担心风险而白白浪费机会。」

「
假如路克那件事有可能危害到希露菲或是艾莉丝的话，我会率先收拾路克。」

「我之所以会服从奥尔斯帝德大人，再怎么说也只是为了保护家人。」

### 第五话　「朵莉丝堤娜」

因为人神总是依赖预知，所以好像不擅长预测。更何况他也不像是会记得细节的那种类型。

「回声会传来什么？」

「兔子地窖，以及斑鸫的鸣啭。」

这段黑话，也就是──

「有何来意？」

「要偷渡到国内，另外还有要事找盗贼团的成员。」

其他像是买卖人口要讲成「育儿的狐狸」，在国内找人的话是「猫之使者」，要杀害通过赤龙胡须的人则是「睡醒的熊」，诸如此类细分成许多暗号。

「我还以为又是哪个白痴想把我当作娼妇泄欲，
我可是很忙的！」

路克突然走到前面。他托起朵莉丝的手，用手帕将她额头上流下的雨水擦干。

真是装模作样的台词和举止。

手被托起的朵莉丝因为这突如其来的举动顿时把嘴巴张得老大。

然而，她的脸转眼间开始泛红，并沉下视线。

「好……好吧，既然你都这么说了，要我听一下是也可以啦……」

找笑起来很好看的家伙……爱夏还是谁来帮忙吧。

把那种事说出来好吗？
但是像这样毫无隐瞒地说出来意，才能进一步争取对方的信任吧。
#Rank/⭐⭐ 

「尽管我无法体会你的辛酸，但我绝对会让将你推入地狱的罪魁祸首遭受天谴」。

爱丽儿运用巧妙的话术，漂亮地将朵莉丝拉拢为同伴。

### 第六话　「路上」

希露菲看到我和爱丽儿感情变好似乎很不是滋味。明明艾莉丝或洛琪希可以，为什么爱丽儿不行？她好像也说过七星倒可以勉强通融……

她对花心的定位到底在哪啊？

虽然她们俩都曾有过孤独的时期，但却完全相反。

艾莉丝的心情变好了。单纯是件好事。

「刚结婚的那阵子，不管是我和还是鲁迪都像个猴子。
」

能够发挥成果，才有努力的代价。

要是不能好好确认自己活下来的理由，在紧要关头将是决定生死的分水岭。

「在阿斯拉王宫发生的事，比起在王都，反而是这种地方都市的人士会更加清楚内幕。毕竟要是知晓了不该知道的事情还住在王都，很有可能会被对此感到不安的贵族杀害呢。」

让自己人活下来，其他人就杀了。虽然相当自私但也无可奈何。

假如我能那么冷酷地处理事情，人生应该能活得更加快乐吧。

### 第七话　「王都亚尔斯」
像是打乱大名行列的人就会被不容分说砍死之类。

向来受欢迎的路克居然会被人投以不悦的视线，实在罕见。

如果知道是场会输的比赛，那就用暴力让一切毁于一旦，

### 第八话　「黄昏的死斗」
肥满的身体，松垮的脸颊，令人作呕的眼神。以及让我涌起一股亲近感的丑恶体型，是个猪怪。

保罗过去也曾是那种类型的垃圾，我也是同样类型的人渣。

爱丽儿获胜的话就是路克，格拉维尔获胜的话就是路克的哥哥，如此一来便能让诺托斯这个家系成为在政争中胜出的重镇而存续下去。

前门有兔，后门有小人。

要对付奇袭，最有效的方法就是奇袭。打算奇袭对手的家伙，不会想到自己会遭受奇袭。

这种死法非常让人似曾相识。我也曾经这样死过。

### 第九话　「爱丽儿的战场」
他们之所以看起来一脸轻松愉快，是因为他们并非风暴中心的人物。这些人大部分不论跳槽到哪里也不会有什么影响。简而言之就是小人物。

菲托亚领地的复兴没有进展，但这不代表詹姆士什么都没有做，这点从他脸上的憔悴程度显而易见。

想不到在冒险者时代曾是饲主的我如今变成了狗啊。

朵莉丝以宛如看着猪的眼神盯着他……

至今都站在自己这边，始终对自己摇尾乞怜的对象在此时背叛。

即使以法律制裁的结果影响不大，只要能扯别人后腿就会主动出击。这就是阿斯拉贵族。

如果是在高呼人人平等的前世，想必会引来抨击的声浪，但这里是阿斯拉王国。人与人之间并不平等，是由接受这个想法的人们交织而成的世界。

「
必须揭露罪行，并给予惩罚的对象，在场的人可说是比比皆是。难道你打算将这些人全部惩罚吗？」

「是的，那当然。如果有必要的话。」

言外之意，就是对爱丽儿来说不必要的话，便不会给予处罚。

在这里服从我的人将能相安无事，但要是做出成为敌人的这种愚蠢选择，只有被肃清一途。

明明佩尔基乌斯没有决定国王的权力，明明佩尔基乌斯没有决定座位的权力。

她利用我压制奥贝尔，利用自己的力量压制路克，利用朵莉丝压制大流士，利用佩尔基乌斯压制格拉维尔，成功取得胜利。

「敌人里面有艾莉丝在你就弱掉了啊。不管是在森林袭击的那次，还是夜路袭击那次也是，老是干些半吊子的事情，就算是像你这样的卑鄙家伙，也想在弟子面前装成剑士。」

「这是一个老太婆还是一名年轻小女孩时的事了。
有人出手救了我。是个比那名贵族地位更高的一名贵族少年。」

「
我还曾想过这种充满着少女情怀的事儿呢。」

「少在那不懂装懂了臭小鬼！
」

要是一族破产，到头来也只会成为其他领主的盘中飧。

### 第十一话　「路克失控」
对于妨碍自己的人，爱丽儿打算一个也不留。几乎所有在场的人……甚至连第一王子格拉维尔也这么认为。

与其说是谎言，应该说他大部分的言行举止会让听的人擅自误会。

当主子明显走向了违反自己意志的道路时，该怎么做才好？
表达意见是个不错的选择。

父亲以他自己的方式烦恼、痛苦，但却无计可施，于是就变成了扭曲的个性。

父亲和绍罗斯的关系不好。
应该说绍罗斯和祖父的关系很好才对。
然而，和祖父感情要好的绍罗斯，似乎并不喜欢父亲。

父亲并不是什么都知道，还经常会教一些错误的知识，但他还是愿意回答我。

父亲总是这样。

不机灵，做出的选择和方法都是错的。

我觉得希露菲自从和鲁迪乌斯在一起后，就不常自己思考过问题。

因为鲁迪乌斯会做，因为鲁迪乌斯这么说，所以她已经失去了自己的主见。

教她这么做的人就是我。身为妻子，就得安静地听从丈夫安排，这样就会受到疼爱，
「你是想过以后才这么做吗？就算是鲁迪乌斯，也有可能会犯错啊。」

「
如果是被逼问这种抉择时没办法选择的对象，我根本不会和他结婚，也不会一起生小孩。」

我会在旁守护爱丽儿大人的选择，遵从她说的话，要是失败的话，我再挺身而出保护她就行了。

她并不认为我会背叛。

而是认为我绝对不会背叛。

在自己的脖子被剑架着的状况下，爱丽儿大人依旧不认为我背叛她。

「路克。喜好女色的你突然按捺不住，冲过来抱住我，玩弄我的身体。」

「原本这是罪无可赦的行为，但我也被弄得有些兴奋，就原谅你吧。」

### 第十二话　「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」
我为了冷却欲火难耐的身体而去冲澡，冲到一半时，因为战斗后情绪高涨而喘着粗气的艾莉丝闯了进来，粗鲁地疼爱了我。

「那个秘术就是牺牲魔力的回复力，但不管在何时、在哪里死去，都能保有记忆从最初重头来过。」

重启人生。

「
期限是从那开始算起的两百年。一旦超过这个时间，要是还没有杀死人神，我就会强制『被送回』那个时候。就算我在这途中死了也是一样。」

他在两万年以上的时间里，都持续着轮回吗？光想我头就晕了……

人在几乎相同的状况之下，会采取几乎相同的行动。

要是在我们家就会觉得百般拘束吧。毕竟爱夏是女仆不是佣人。

「
她说不定是爱丽儿公主的敌人。说不定她是来复仇的。说不定艾莉丝会拔剑相向。必须保护她，必须一起战斗才行……这些全写在你的脸上喔。」

真希望她别在艾莉丝面前说什么第三位。

因为我没打算帮她们排顺序。

那是什么时代的大男人啊？不过，其实艾莉丝也不是话很多的那种人。反而是她比较少主动搭话，到了晚上也会渴求我的肉体……奇怪？大女人？

「
鲁迪乌斯是我的，不会让给你喔。」

但若是爱丽儿、格拉维尔或是大流士这种层级，便能在某个程度上无视惩罚，随他们自己乱搞一通。

是红酒吗？
相当于罗曼尼康帝那种品质。

我的下半身完全没有信用。但这也无可厚非。

「关于米里斯教那方面，不会有问题吗？」

「不要紧的。毕竟像这种事情，用钱就能解决。」

如果要尽可能让更多人阅读的话，果然还是要选绘本。虽说不识字的人大有人在，但每个人都看得懂图画。

当时那个孤单地走在田边小径的希露菲。就算被周围的孩子扔泥巴，也不敢做出任何反驳的希露菲。当时的那个女孩，正在和一国的公主……不对，和一位女性谈笑风生。

### 第十三话　「诀别的训练和希露菲的变化」
于是我站了起来，朝向基列奴，再一次地深深鞠躬。

对于指导我剑术的她，对于保护了艾莉丝的她。

我有着无法道尽的感谢之情。

我认为道别也是很重要的。就算物理上可以马上碰面，精神上的距离也很遥远啊。

或许她们内心有什么想法吧。搞不好，今天是YES的日子？

我在这次到底做了什么？

受到爱丽儿帮助，害艾莉丝遭到生命危险，还让奥尔斯帝德帮忙善后。

不过，既然她这么想变大，那我就每天按摩……不对，应该不是说胸部吧。

「没错，我想和鲁迪站在同样的位置。像是一起战斗之类。以对等的立场，和鲁迪一起保护彼此的背后，我啊，曾经想要变成像那样的关系。」

「所以，我放弃这个想法，打算以别的角度来守护鲁迪的背后。」

在这座城堡做的话，搞不好佩尔基乌斯还会趁机偷窥呢。

我和艾莉丝做的时候，总是会被她搞出很难为情的姿势，到时害羞的人可是我啊……

### 第十四话　「归乡与决意」
想必也已经会分泌母乳了吧。

稍微尝一下味道……

或许是因为完成工作的安心感使然，让我脑中的杂念比率正持续扩大。

一个贴心的男人，是不会随意宣泄自己的欲望。先说些体贴的话吧。
#Rank/⭐⭐ 

我最喜欢不用布直接用双手搓洗。

虽说基本上都会在途中按捺不住，转而供给汽油。

看样子，洛琪希似乎不喜欢这个凸肚脐。

原来如此，的确是神经质。在他人眼里看起来并非大不了的问题。但是对本人来说却很严重。

「我不会被骗的。因为你刚才回应时迟疑了一下。」

「骗人。因为鲁迪之前不是说过吗？你一边舔着我的肚脐一边说『呜嘿嘿，洛琪希的肚子果然最棒了』。」

怎么可能。就算是我也不会那么恶心……啊，不对，如果是在床上的话，我或许会因为当下的气氛使然说那种话。说不定有讲。应该有讲。我有讲过吗？有吧。我也太恶了吧。

我记得之前在夜晚的大人相扑正激烈时有舔过肚脐，

「我不会被骗的。因为鲁迪每次都是嘴上说说。」

「如果你希望我被骗的话，就请你用行动来表示。」

「请舔我。」

这倒不如说是奖励吧？这种事情反而应该是我主动拜托才对吧？

不对，别想得太复杂。这肯定就是所谓的神谕。

这次的任务确实成功了。
但是，我认为该反省的部分也很多。

我从今以后──

还必须把家人的性命，继续托付在运气，托付在那种东西上吗？

尤其是艾莉丝，她肩膀受了重伤，甚至还中了毒。
但下次说不定会因为就差了那一步而死。

把这种事情托付给运气真的好吗？

没有足够的时间把一切做到尽善尽美。也不能保证做了什么就能高枕无忧。尽管未来的我那么强大，但却变得那般不幸，所以只是变强是不行的。

要是快遗忘初衷的话，不论几次都要来到这重新发誓。
