如果能在事前就做好对策，奥尔斯帝德就能趁那段时间处理其他事，也能温存魔力。也就是透过改变过去，省去了未来的麻烦。

果然肯亲近自己的对象就是如此惹人怜爱。

再加上他在类似的轮回之中遇到了全新的要素，果然也挺开心的吧。

有人会因为只是发色不同，便遭到霸凌。
然后要是和人族的外观截然不同，也有可能因此遭到霸凌。

从我被她推倒的次数来看，与其说怀孕了也不奇怪，不如说没怀孕才奇怪。

要是再做更多次的话，我恐怕真的要精尽人亡了。

小孩子是很坚强的生物，就算每天那么激烈运动，该有的时候自然会有，

你说我把母亲晾在一旁，只担心自己的女人。

尽管我没有这个打算，但目前我的确没有把母亲的事摆在优先考量，

像这样把事情写上去后，有时会在自己的内心萌发新的觉悟，而这份觉悟会转变为强烈的动机，牵动着我的身体。

### 第一话　「工作的其中一例」
她那对丰满的乳房，正猥琐地挤压在鲁迪乌斯的背上。

牙齿看起来会发光只是安洁的幻觉。

完全靠着一股气势。安洁打算直接冲了，冲向这场圣战的尽头。

再强调一次，安洁打算直接冲了。冲向无止境延伸的地平线彼端。

鲁迪乌斯则保持距离往旁边平移，安洁再次靠近，鲁迪乌斯平移。

还经常被色老头性骚扰说什么「那包药是用安洁的乳沟煎的是吗？」。

在村里只是遭人揶揄的道具。

但是安洁身为女性的一面正在呐喊，这个现在可是武器。

尽管出师不利，但安洁并没有放弃。要说为什么的话，因为安洁打算冲了。冲向位于遥远旅途尽头的，那永恒的都城。

安洁看到那个立刻对药涌起了兴致，情爱什么的已被抛在脑后。
或许是职业病使然吧。

blob:https://alist-org.github.io/b1b48558-7902-4ece-87f2-797c85f4a4e1

鲁迪乌斯
把脸贴在内裤上面，
一而再再而三地不断吸气。他闻着味道，用脸颊磨蹭，有时还会津津有味地舔着。充分享受了内裤的美好。

「神啊，感谢祢。」

他最后这样说道，摆出了犹如祈祷般的姿势之后，将内裤折得像原本一样整齐，便放进了怀里。

鲁迪乌斯的行动，将方才还支配着安洁的情感给彻底粉碎了。

就算再怎么对眼前的男子充满了生理上的厌恶，安洁也不是如此不懂知恩图报的人。

安洁一边感谢着这件事，一边念着绘本给出生的孩子们听，抚养他们长大。

之后，绘本中的故事变成了村里普遍会用来念给小孩子听的故事，光头的斯佩路德族是正义的种族一事，也在附近一带开始流传……


### 第二话　「猫咪毕业前后两个样」
要是出了什么差错，我说不定就直接推倒她了。

为了让对方放弃，同时让自己清醒，除此之外别无他法。

回到家里，摸摸孩子们的头，晚饭就吃爱夏种的米，到了晚上再和妻子夜夜笙歌。这些就是我人生的价值。要说我每次都是为此而活着回来也不为过。

为了抚平内心失去的温暖，我把希露菲搂了过来。
啊，感觉开始想爱爱了。

只要她们肯给予我爱情，我就绝对不会被魔性之女的美色所诱惑。

只要感受到善意，不论是谁都会想以善意回报。

虽然太宠她也有点不妥，但艾莉丝肯定也因为孕妇生活累积了不少压力。如果养一两只猫咪就能消除压力，那是再划算不过了。

她的生活一天比一天穷困。虽说她有慢慢地偿还一点债务，但是却不知道什么时候才能还清，每一天都这样度过。

诈欺就是诈欺没错，像这种事肯定是诈欺别人的家伙不对，但总之有一半是自作自受。

遭到女性阵营疯狂抨击。

「对不起。」

现在先老实道歉吧。嗯。也对。这种问法确实有点过于下流。
万一她曾遭受残忍的对待，想必只是伤口上洒盐吧。反省。

「那，大哥为什么要把我们带来啊……」

「这个嘛，是以防那个不能沟通的『狂剑王』突然杀出来时可以充当我的挡箭牌……」

Love & Piece。

### 第三话　「入学典礼与学生会会长」
嗯，虽说我有一瞬间确实有打算切割她的念头，但实际上并没有这么做，所以不算。

莉妮亚在阶级之中，好像得排在雷欧底下。

竟然比狗还不如，

怎么可能会不行。毕竟我就是洛琪希的人，我希望她把我拿来炫耀，更何况我现在可是像少女一样小鹿乱撞。

尽管也有许多人对此皱起眉头，但每个人利用设施的方法本来就不尽相同。

想必冒失女孩的粉丝在这个世界也占了一定比率。

从遥远的国度，千里迢迢来到人类社会学习的大森林王子殿下。

从她的反应看起来，或许她本身并没有意识到自己在纠缠对方。

我向人低头有这么稀奇吗？我对赔罪和下跪都很习以为常耶……

魔法大学也进行了世代交替，吹起了一阵崭新的风。

### 第四话　「研究进展」
戴上眼罩之后与其说有型，反而感到他身上缠绕着一股魄力。

从他没身高又没什么肌肉的这点来看，是因为想到基列奴戴眼罩的模样，

「以我的角度来看，像你这样没办法每天看见小孩成长……反而很可怜啊。」

就算戴上头盔，只要走在街上就会有小孩哭出来，野狗会害怕地逃走，马车会吓到直接翻覆。

就算脑袋知道这是诅咒，身体依旧会把他认定为敌人。

这就和明知蟑螂对人类毫无杀伤力，但是看到了还是会胆颤心惊十分相像。

和奥尔斯帝德一起在街上约会。到时候我要充分地感受一下什么叫作狐假虎威。

「算了，也只能一边使用一边改良了。」

如果问我想不想在夜晚的床上跟她来一场摔角游戏的话，想。

可是，一码归一码。我也是有理性的好吗？

两个人意气风发地通过我们旁边，前往名为厨房的战场。

因为莉妮亚是笨蛋，也许是好了伤疤就忘了痛。

### 第五话　「家庭崩坏的前兆」
据奥尔斯帝德所说，其实他是在历代龙神之中，魔力总量「最少」的人物。

他在当时的龙神候补中被视为最弱，被说是最没有资格继承龙神之名的人。

乌尔佩的龙神流是极力避免使用体内的魔力，以最低限度的力量将对手逼上绝境的技巧。

王级以上的攻击魔术好像几乎都是「将圣级为止的混合魔术重新变化」。
#Rank/⭐⭐ 

「
洗碗的话会把餐具打破，打扫的话会把镜子打破，洗衣服的话整张床单都会沾到毛。」

「那只猫，都不会道歉耶。」

「就算搞砸了什么，她也不会觉得羞愧，只会说什么：『喵哈哈哈，抱歉抱歉，下次开始会注意的喵』……」

那姑且也算是道歉吧，

所谓的道歉就是要传达给对方才能算数。要是进一步踩到对方的地雷，根本算不上道歉。

像杯子这件事也只不过是导火线。

一件一件来看的话，肯定都是能笑着原谅的问题，但就是因为日积月累下来，才会让爱夏讲出这么重的话。

「骗人的。那只猫肯定根本没在反省。
」

从她会摆出这种态度来看，她只是想对这些事好好发个牢骚，或许已经没有那么生气了。

老实说，或许是因为度过了十天禁欲的修行生活，让我有点欲火难耐。

「可是，你想做对吧？我听说了喔，希露菲和洛琪希今天都是不能做的日子。」

「今天就算了啦，我会忍耐的。」

「你是丈夫耶，根本没有必要忍耐。」

看起来很随性，但其实嫉妒心很重，每当我和希露菲调情的时候就会一脸不满的那个艾莉丝？

「和奴隶做不算外遇。祖父大人和父亲大人都是这样说的。
」

绍罗斯、菲利普，你们给我来这里跪一下。

「啊啊，大森林的爸爸、妈妈……可怜的我今天就要以奴隶身分成为泄欲的工具喵……」

我使劲直接把莉妮亚抬了起来。

就这样以公主抱的姿势穿过寝室。
用脚转开门把，再一脚踹开。
我在那里把莉妮亚直接扔到地上。
在屁股着地的莉妮亚面前把门关上。
也顺便上锁。
邪恶已离我远去。

「艾莉丝，你不要误会了。我想抱的是你，根本不需要那只猫。」

「老大，开门啊──！再这样下去我少女的自尊就要碎满地了喵！」

那是不存在的东西，嗯。

「至少让我成为小三，我想提升自己的地位喵！就算只有肉体关系也可以，拜托喵──！真的！我根本没想过要是运气好怀了孩子，就能当上第四夫人让债务不了了之喵！」

要说不想做色色的事情当然是骗人的。但是，我和莉妮亚是朋友。

我想跟她维持在朋友关系。

若是因为一时色欲薰心而做出不忠的举动，会带来家庭崩坏的危机。

我必须守护好家人。

借了钱，被养在我家又没有还清的可能。工作始终做不好，和女仆上司爱夏也处得不是很好，打算至少出卖身体讨主人欢心，却也遭到拒绝……说不定她现在哭得枕头都湿得一塌糊涂了。

已经开始出现摩擦了。

最要不得的，就是身为元凶的莉妮亚好像还没有察觉到这点。

### 第六话　「创业」
进入学校的校地后，她就站到我的前面，开始意气风发地驱赶学生。

「喂喂喂，龙头老大要通过了喵！不让路的话就踩扁你们喵！」

不管从哪里怎么看都是小混混。

「
可是成为强者的部下，也是兽族的理想喵，没什么不好的喵。」

「的确，现在的我相当落魄。但是你看着喵，总有一天，我绝对会成功以下克上喵。」

「没错喵。要以下克上夺回顶点，不先屈居在别人底下是不行的喵……」

她想和我拥有肉体关系，得到比希露菲、洛琪希以及艾莉丝这三巨头更多的宠爱，
这家伙，其实是人神送来要让我的家庭破碎的刺客吧。

「昨……昨天梦到的是……从天空掉下来好多鱼的梦喵……在那之前的，呃，不太记得了喵……」

我是人神的话，才不会去利用这种频频出状况的家伙。

莉妮亚也拥有某种领袖魅力。

不良的领袖魅力。那家伙的周围会自然而然地聚集品行不良的家伙。

感觉工程十分浩大啊。然而，研究就是这么一回事。暴力破解法才是基本。

人群聚集在一起就会变成危险的存在。单纯聚集在一起就会让声势壮大，因此经常会听到集团犯下一个人时不会染指的恶行。

俗话说给猫小判。小判虽然很贵重，但是给不懂价值的生物看也没有意义。note

注：小判是江户时代的金币，意思类似对牛弹琴

由于猫这种生物寿命短暂，会把钱花得像流水一样，

「只是……你在发现莉妮亚老是搞砸事情的时候，打算马上切割她对吧？」

「因为……她真的派不上用场，要趁伤害继续扩大之前……」

爱夏是
天才型，不管做什么都能做得很好。可是也正因为如此，让她有时无法体会做不到的人有什么样的心情。
会被视为讨人厌的家伙而遭到周围疏远。
到头来或许会被人排挤，或是受到某人陷害。

「哥哥，要是我现在拒绝，你会讨厌我吗？」

「不会喔，如果你无论如何都不愿意的话，那也没关系。」

明明个子很矮胸部却很大。这就是所谓的童颜巨乳吧。

「我啊，不管哥哥说什么我都愿意听喔。」

### 第七话　「社内投资」
是谁的内裤并不重要。里恩哈尔特是最后的骑士，一旦他战败，葛尔特劳蒂公主就会成为鲁德•洛奴曼的人。想必戴上公主的内裤也只是时间的问题。

「这跟国家无关，因……因为……因为我喜欢公主啊！」

「那的确就是被世人视为邪恶之徒，但其实是喜欢小孩的温柔男子，在打倒拉普拉斯时也出了一臂之力的英雄，瑞杰路德•斯佩路迪亚的雕像！」

「公主……像我这种人竟然对公主抱有爱慕之情，我很明白这是妄自菲薄……可是，可是……」
#6/comment 妄自菲薄…应该是一厢情愿或痴人说梦之类的吧，翻译的问题？

想尽办法要让他立下功勋的国王，决定向邻国挑起战争，把里恩哈尔特派上前线，但是他也理所当然地战死了。

虽然是发生地震就会马上倒塌的廉价建筑，但撑个一阵子应该没问题。

她也已经十四岁，正值思春期、反抗期，以及中二病的时期。

是想顶撞父母兄弟姐妹，耍坏也很正常的年纪。

战斗力可不是靠肌肉来决定。

即使真要打起来是我比较强，也有必须要遵守的原则。

明明马上就要夏天了，却还在脖子上系着犹如白色围巾的饰品，明明待在封闭阴暗的房间里面却戴着墨镜。

要是不帮乌合之众指点方向，想必马上就会鸟兽散吧。

七星推荐了「制服」和「礼仪」。

她说，只要所有人都穿着相同的服装就能提高连带感。这样一来，就算不特别做些什么应该也不会鸟兽散。

因为我们是格雷拉特，所以才会缝上老鼠。

因为是在黑底上面的黄色，乍看还以为是老虎。

兽族
除了战斗以外一窍不通。兴趣是锻炼脑部肌肉。别说文字，这群人连数字都看不懂。

尽管里面也有脑袋不错的家伙，但终究是五个肌肉棒子才有一个秀才的比率。

保镳产业
绝对不是暴力团体。真的不是暴力团体。

要在她偿还大约一半的时候，把欠款一笔勾销也不是不行。反正我也不是特别想要钱。

「我喜欢的是哥•哥。是因为哥哥说这是为了我好，所以我才会拼命去做的喔。」

「
妈妈脑袋很顽固，就算解释她也不会理解啦。
」

### 第八话　「再度造访德路迪亚村」
由于最近失去了自己的玩具，艾莉丝的压力再度开始累积。

像这种有可能会在之后留下祸根的事情，还是优先处理较为妥当。

否则到时候情况势必会更加混乱。
#Rank/⭐⭐⭐ 

总之现在先把在家里做好带来的洋芋片和咸饭团留给她吧。吃是一种享受。

德路迪亚村和之前来的时候几乎没变。

既封闭，也强烈排斥外来的人。

蜜妮托娜和提露塞娜倒是很像从前的裘耶斯。

以前她们应该很感谢我出手相救才对啊……是被兽族同化了吗？

「
我并没有忘记德路迪亚族的使命，不如说正好相反，我是为了使命才不回村子，彻底履行了身为战士的职责喵！」

人如果轻蔑他人便会停滞不前，尊敬他人便能使自己成长……
找出差劲的家伙有何优点，反而能促进自己的成长。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「的确，鲁迪乌斯大人从小就是个精力旺盛的人。发情期也马上就要开始了，到时还请随意使用莉妮亚。」

对于巨乳控来说，兽族实在是让人心痒难耐的种族啊。

### 第九话　「肉干窃盗事件」
为了成为族长，必须要有相符的实力以及战士们的信赖，而且在前任族长引退之前都必须担任战士长一职。

我也有经验，名为兽族的种族，很擅长凭第一印象就把人冠上莫须有的罪名。

他们对案件会以气味来判断对错。

他们对自己的鼻子有着绝对的自信。

真想说给从前老是找理由借故休息的我听听。

由于她不愿承认自己的罪行，捏造出了不存在的第三者，打算把罪行嫁祸给那个人。

她或许……也只是被肉的魔性所迷惑的其中一名牺牲者。note

注：出自《搞笑漫画日和》的熊吉着名台词之一

莉妮亚一边这样说着，一边抓住我的手臂用胸部压了上来。是故意的吧。

「没错喵……啊啊，真让人怀念喵，那个热情的夜晚。我在寝室，被老大像公主一样抱住……啊啊，不能再继续说下去了喵！
」

「肋……肋骨……！你……你们的交配到底多激烈的说！」

艾莉丝在睡觉时偶尔会使出像是要把对手绞杀的力道。

「
待遇其实挺不错的喵。
还有五个部下喵。不会像普露塞娜这样被关进牢房，
啊，不过，德路迪亚族长的地位应该比较高吧喵？虽说普露塞娜应该当不成了喵……喵哈哈哈哈哈！」

她付出的努力比别人多上一倍。所以，尽管兽族对魔术不太拿手，她仍然拿下了首席的成绩。

既然努力了，就想得到回报。这是我的愿望。

因为我自己正在努力，也想得到回报。

blob:https://alist-org.github.io/a44503a5-39b5-472c-a3ff-64e214f8b33a

「因为是我救了你，你暂时得当我的仆人喵。」

### 第十话　「另一名奴隶 前篇」
尽管开发迟迟没有进展，但是和某人一起孜孜不倦地持续着某事，实在令人感到乐此不疲，

青春期
是小孩逐渐产生变化，迈向大人的一段时期。

因为会产生变化，所以周围也必须改变对应方式。从对待小孩，改为对待大人的方式。要是这时勉强继续沿用以前的做法去对待，转眼间就会进入叛逆期。

就算是不能对男人说的事情，对女人就能说﹔就算是男人难以启齿的事情，女人就能说得出口。

如果对方是处于敏感年纪的女孩，想必也会有这种状况。大概。

就算自己的女儿多少难看了些，但不会有父母不爱自己女儿。

「所以我决定把这份喜悦、这份感动、这个想法倾注在作品中！请看！」

贝尔夫里特往桌子那边小跑步冲了过去，然后拿了某个东西又跑了回来。

「这是那孩子的床！我被激发出如此的创造意欲，活了这把年纪可没经历过几次啊……！不，啊啊，我还是第一次只花几天就能完成如此精致的床！」

奴隶的人权会基于国家或是所有者而有所不同。有重视奴隶的国家，随便对待奴隶的所有者，形形色色。

要成为奴隶很简单。只要因为没钱而去见奴隶商人，马上就能成为奴隶。

要成为奴隶很简单，而要放弃也很简单。

「我以为我们已经很善待茱丽了，但一直当个奴隶，果然还是很难受吧。」

如果她打算瞒着札诺巴
，然后还能摆出这样的笑脸……也只能说女人真可怕。

### 第十一话　「另一名奴隶 后篇」
茱丽出生的时候，他们的生活甚至已经处在崩溃边缘。

借钱来偿还债务，接着又为了还其他钱而工作，没办法取得巨大利益，只能任凭债务不断膨胀。

并非是他们的技术不好。

有着身为矿坑族的强韧肉体，以及身为锻造工匠的出色技艺，巴萨尔立刻就被卖掉了。

虽说茱丽还小，但她也理解到自己不被人需要的事实。

她甚至没有妄想过要变得幸福。甚至不知道该怎么做才能让自己得到幸福。

再加上她在学园是奴隶身分，也曾在札诺巴看不见的地方遭到其他学生冷漠对待。

最重要的是，身为主人的札诺巴对自己很温柔。

虽然他也会生气，但绝不会对茱丽怒吼，而是以浅显易懂又有耐性的方式对待茱丽。

茱丽虽然是个什么都不会的女孩，但札诺巴却从没露出不耐的神情，而是手把手地教导她一切。

鲁迪乌斯也是，在教茱丽各种知识的时候绝对不会大吼大叫。

就算茱丽记不起单字或文法而畏缩起来，他也不会大声斥责，
不过，到她记起来为止甚至能持续教好几天，由此可窥见他严厉的一面。

他随时都能了结茱丽的所有一切。

只要他有那个念头，也能随时结束现在的生活。

实际上就算茱丽失败也不会遭到任何惩罚，鲁迪乌斯反而会体贴地投以微笑。

之所以会愿意放下戒心，正是因为札诺巴的存在。

他为了自己慌张、为了自己着急、为了自己设法解决问题。

简直就像是在对待真正的弟弟或是妹妹。

他绝口不提家人，或是在以前的家有着什么样的经历。想必是因为不快乐吧。

每当茱丽展现记起来的知识或是技术，札诺巴就会非常开心并夸奖自己，这让茱丽也感到很开心。

对于身为矿坑族的茱丽而言，酒是生命之水。

能冲淡年幼时期那绝望到不能再绝望的记忆，让自己实际感受到现在有多么快乐。

可以的话，她希望能一直待在他们的身边，永远制作人偶。

不知不觉之间，制作人偶已经成了茱丽认同自己的手段。

从前鲁迪乌斯曾说过
「没有的话，只要做就好了。」

茱丽对父母亲没有什么好的回忆。

他们总是会因为钱的事情而怒吼，也经常会摆出悲伤的表情。

虽然至今都没有被怒吼，但倒是有几次让札诺巴发脾气。假如是茱丽不对，就会被特别严厉地凶一顿。为了让茱丽理解什么是错的，让她思考下次再发生同样的状况该如何应对，有时也会做出惩罚。

茱丽要是挨骂，就会拼命地试图矫正错误的地方。

首先必须化解他的怒气，茱丽这么认为后展开了行动。

「为什么你不肯让本王子看，而是打算交给贝尔夫里特那种人！本王子到底做了什么！从以前到现在的所有作品，你不是都愿意给本王子看吗！」

札诺巴哭了。

他禁不住泪如泉涌。

因为茱丽知道札诺巴不是在担心人偶，而是担心自己。

她也知道札诺巴绝对不是在生气。

她也知道札诺巴没有打算放逐自己。

理解到这些的同时，茱丽的内心深处涌起了一份情感。

而那份情感将原本在茱丽眼里打转的泪水推挤出去。让茱丽的脸颊，流下了和刚才稍稍有些不同的，温暖的眼泪。
#6/comment 让人动容的，麦琪的礼物的变体。

札诺巴看着眼前的景象，同时眯起了眼睛。

有茱丽在，有金洁在。

这样简单的生活，和王族应有的奢华生活相去甚远。

但是，
简直就是理想的生活。

（要是这种生活，能一直持续下去就好了……）

「……果然不可能持续啊。」

### 第十二话　「下一场战役」
我的性欲实在很强，一起睡的话肯定会忍不住出手啊……

艾莉丝会把那两个人轮流叫来寝室当作抱枕。

我坐在
桌子的角落，可以说是主位。虽说这个家没有主位的概念。

她虽然每天都活得悠哉悠哉，可是一旦展开行动就会以惊人速度拿出成果。搞不好当我意识到爱夏在暗地里搞鬼时，奥尔斯帝德已经沉到海底了。呃，关于这点应该是我想太多。

「在和你扯上关系的当下，绝大多数人的命运都会有不小的变化。因此我也无法说得那么肯定。」

「不过听了你的遭遇之后，可以知道人神曾积极地阻止你和洛琪希结为连理。因此我也曾想过她应该拥有强大的命运。」

那两个人不知道为什么多半都是一大清早就在办事。早上先来个一发，一直充电到晚上，晚上再战一轮，趁睡觉的时候充电。想必他们正过着这种规律的生活。

或许克里夫再过不久就要肾亏了。

「这根本就是叫你去送死啊！」

从刚刚开始就在大吼的人是克里夫。克里夫一边揪住札诺巴的衣领，同时以骇人气势朝着他怒吼。

#### 特稿短篇小说

〈IF　如果想到的不是佣兵团的话〉

虽然雷欧听得懂我说的话，但我无法听懂它在说什么。

这姿势相当挑逗男人的性欲。该怎么说呢，真想用力抓住她直接……

……啊！不妙！退去吧，魔罗！

我慌张地从口袋取出圣物，然后为了安定精神赶紧把脸凑上。

许多地痞流氓在莉妮亚的号召之下转职为特技演员，