blob:https://alist-org.github.io/96d09ef0-2859-472d-a0d5-bdc2d10c75fc

我一辈子都无法和他互相理解。

### 第一话　「札诺巴的决心」
信上所写的内容感觉上就是「这是为了改变g家所必须的，帕库斯并没有错」，根本就是借口。

「一般来说，如果发动z变的话，为了不留下任何后患，应该会把整个家族赶尽杀绝。」

要是打倒了敌人，札诺巴的评价势必会水涨船高。搞不好会被吹捧为拯救国家的英雄；搞不好会因为拯救了穷途末路的士兵，而受到他们前所未有的欢迎。

那样的人和自己同样流着王家的血脉，帕库斯会怎么想？

「
因为g王换人就不再听令行事，可无法让g家维持下去。」

「是为了在紧要关头，保卫g家。」

札诺巴的语气很重，我一句话也无法反驳。

就连克里夫也只能瞪大双眼，静止不动。

唯独金洁表现出理解，脸上充满了悲伤。

「g要臣死，臣不得不死。」

毅然又光明正大的态度。要是询问以前的武士或旧日军的兵队，想来也会得到相同的回答吧。

「本王子在西隆时，也从未思考过义务之类的事情。然而和师傅相遇，和克里夫相遇，和七星小姐相遇，在这里生活的日子里，思考了各式各样的事情。自己必须做的事情，究竟是什么……」

和我们一起生活后得出来的结论为什么会和保护g家扯上关系，

当上了g王，任何事情都能随心所欲的帕库斯，后来似乎对王z感到疑惑。

于是帕库斯废止王z，提出共和制度的提案。西隆g和g就此诞生。

西隆g和g在那之后逐渐成长为强g，
然后，成为世界第四大g

「或许人神就算把试图改变的未来恢复原状，也想杀了你。」

以麻将来说，也有为了不让对手胡牌，而刻意拆掉自己的手牌安全下庄的战术。

### 第二话　「不好的预感」
blob:https://alist-org.github.io/70238c26-b186-4656-81d7-eb9e66bdc498

「
就算鲁迪乌斯在场，也顶多只能握住我的手而已吧？」

来根据当事人的看法，我掌心的温暖在生产过程中尤其重要。

帕库斯似乎拥有成为国王的器量，也有可能会因为洛琪希的教育而成长得比原本稍微更笨一点……

受到洛琪希的教导之后，就算是最差劲的人渣也多少变得出色了一点。

虽说我记得前阵子相好时有扮演老师与学生的角色，但那是为了让圆满的夫妻生活更添情趣所做的小巧思，绝对没有下流的想法。

你现在还不能懂什么叫深夜开车的老司机。

「成为教师确实是我的梦想，不过这个梦想并没有大到能用丈夫的性命交换。」

前途一片黑暗，满是不安。

在这种情况下，我在这个世界比任何人都尊敬的那个人──洛琪希愿意陪我一起来。

没有事情比这更值得信赖。

一开始先提出不合理的要求，然后再予以妥协。

这是很常见的交涉手段。

等等，把从女人手中收下的礼物再送给其他女人好像不太好？虽说希露菲在用的那把也是洛琪希当初送给我的就是。

「
他的知识或许是有些不足。但是，假使没有师傅的谆谆教诲，想必受到佩尔基乌斯大人认可的札诺巴•西隆也不会在这了吧。」

从他没有向主人告状这点，可以看出这个男人很会作人。

「虽然冒昧，但本王子认为看事物的眼光，并无身分差别与种族之分。」

g内笼罩着一股战争氛围，据说也聚集了大量的佣兵与流氓。

「帕库斯王从王龙王国借用了十名本领高超的骑士，似乎用他们将反抗的人全都杀了。」

「一旦认为应该防守就大胆进攻，认为该进攻时就坚守防御；但是真的该防守的时候就坚守防御，该进攻的时候就大胆进攻……」

想要夺得七大列强之位的人一个接一个对他发动袭击。

与只能从战斗中找到生存价值的人进行永无止尽的战斗。

这样的生活持续了十年左右，某一天，蓝道夫对不停战斗的每一天心生疲惫。

如果是她的话，就算生了女孩也很有可能坚称是个男孩。

会无视她是女孩的事实，当成男孩养育长大。

莉莉雅的人生就像是被我家给夺走了一样。

这次说法的内容，偏向要珍惜生命之类的那种感觉。

「
那孩子，在紧要关头其实还挺脆弱的……」

艾莉娜丽洁就算生了小孩还是和以往没两样呢。一开口就是黄腔，感觉对小孩子的教育不太好。

佩尔基乌斯虽然宽宏大量，但他的部下却是心胸狭窄喔。

负责散布谣言的是我部下的狗和猫。

他拥抱了七星，以在现代日本就算被当成性骚扰也不为过的方式。

「
尽管我们没有大意的本钱，但是把自己绷得太紧，说不定反而无法在紧要关头灵活行动。」

「
像是『洛琪希，这次可以帮我从前面按摩吗？要按摩这里喔』之类的话，然后脱下裤子……」

「
因为鲁迪在家的时候很色。」

不过，色有什么不好吗？要是在晚上和那样的对象在那样的情况下，不管是谁都会说这样的话吧？

「好啦，我是开玩笑的。这样一来就放轻松了吧。」

### 第四话　「帕库斯王」
从他们的动作来看，便不难理解在这个g家的王族是多么优越的特权阶级。

乍看之下虽然只是把手放在后面……但是我看得出来，那是在摸屁股。难道他自以为不会被发现吗？

「
主要的工作是杀人。什么人都杀。
由于坊间称呼我为『死神』，世人总误以为我是啑血的杀人狂，但绝无此事。我的兴趣是做菜，是个心地善良的男人。
」

帕库斯，则是一脸愉悦地俯视着札诺巴难堪的模样。看来他因为自己的言行使得对手一脸惊慌失措，慌忙地闪避问题而感到乐此不疲。
当他位于优势的时候就会显得生龙活虎。

要是一战的话也会赢，但我选择饶你一命，就是那种居高临下的笑容。

虽然脖子很粗，但如果真要分类，是肌肉的那种壮。

「
西隆的废物，正在接近王龙王国的废物。」

两个都是废物，
他们交配的话，也只会生出废物啊。

到时这王宫会充满一堆废物。

帕库斯能做的，就只有钻进被窝，流下悔恨的眼泪浸湿自己的枕头。只能在哭累之后，把那些家伙当成笨蛋而已……

──但他没有这么做。

从那天开始，帕库斯一改生活态度，变得禁欲，而且勤勉向上。

「请将第十八公主殿下赐给我。」

可疑的反而是王龙王国的国王。

他和札诺巴本王来本王子去的，听得我好乱啊。

「守护g家」的这个意志，与守护身为国王的帕库斯这个行动非常相像吧
#Rank/⭐⭐ 

感觉会因压力过大而秃头啊……

「
我因为睡眠不足，脑袋有点转不过来……」

她的眼角下方隐约浮出黑眼圈，整个人动作也很迟钝。

「因为当场听的话，说不定会知道些什么。」

说不定需要有个人从别的角度来思考。而那个人就是洛琪希。

「一旦战争，自然会有不得不牺牲某人的时候。尽管一开始牺牲的是士兵，但偶尔王族也有必须一死的时候。」

认帕库斯为王，自己则是作为将校为了g家粉身碎骨，竟然受到这种对待……

「哈哈哈，毕竟本王子也是男人！再怎么说，竭尽死力的决斗与战事，总是令人雀跃不已啊！」

### 第六话　「战争准备」
诺托斯家族代代喜欢巨乳。

不光是魔术兵，也有普通的士兵参加讲习。因为一旦面临紧要关头，是否能使用初级魔术可说是生死的分水岭。

有一个隐忧。

我有办法出手吗？

自从来到这个世界后，每到得动手杀人的阶段，我总是会犹豫不决。

「我听说男人在上战场前，会透过和女人上床来镇定自己浮躁的心。要是做到连腰都挺不起会很困扰没错，
」

就算是我，也不会一年到头都在发春啊。

是说洛琪希看起来有点失望。要是洛琪希想做，我当然乐意……

这个世界就是这样。为了活下去，无论是什么人都不可能不弄脏自己的手。

正因为长期以来都没这么做过，所以在不知不觉间，我的心中已经深深认定那是应该避免的事。就好像在孩提时代被严格管教，对一些事情退避三舍的人，在长大成人后也会持续逃避面对这些事。

是一种心灵创伤。

我拥有
能用一根指头就把路人杀死的力量。

只不过稍稍不满就杀了对方，而且还把追究此事的对手也一起杀死的力量。

要是没有煞车，我会像未来的日记里面的我那样，成为对谁都毫不留情的杀人魔。

战争中，个人的杀戮行为会受到g家保护。一切都是组织、g家的责任。

### 第七话　「战争」
龙本身好像也会使用风魔术啦。不然正常来说，那种巨躯根本飞不上天空吧？

另外还有一种说法，一旦使用过度好像就会变成秃头。据说是因为风会把头发也连根拔起的缘故。因为身为风王级魔术师的魔法大学校长就是那样，这点倒是颇具可信度。

现在的话，我也能理解那个人的台词有何意义。人类就像垃圾一样。note

注：出自《天空之城》

到了最后，敌军只剩下几名。有人丧失战意、有人抵死不从，也有人成了俘虏，还有人遭到杀害。不太清楚基准是什么。

虽然不明白是不是在高兴，但我也叫出了声音。既没什么动手杀人的自觉，对胜利也没有什么实际感受。可是，周围却很亢奋。之前畏惧着我不敢靠近的士兵也凑到了我的身边，拍了拍我的背。也有人搂住我的肩膀或是朝我抱过来。


洛琪希朝着我扑了过来。看样子她也很兴奋，难得主动亲了我。周围的人吹起口哨对着我们欢呼喝采。

很开心。真的很开心。

这就是所谓的集团心理吧。这股狂热的气氛确实麻痹了我的心，感觉还不坏。

因为在这个世界活下去，就是这么一回事。

没有必要始终被前世的伦理观念，或是过去的规律给束缚。

该动手的时候就动手，该忍耐的时候就忍耐。

周围的士兵正在称赞浑身泥泞的十名士兵。他们看着札诺巴的眼神，已经和他刚到堡垒时不同。并不是那种怀疑的眼神，而是尊敬的目光。

「为……为了那家伙，牺牲了九十个人，是值得的……对吧？」

牺牲九十个人是必要的举动。甚至可以称得上划算。

如果是会正常思考的指挥官，一旦遇上这么严重的牺牲，应该暂时不会打算再攻过来。

敌军不一定会因此这次的惨败而打消侵略的念头。而且对方的指挥官也有可能不是个正常人。
#Rank/⭐⭐ 

「……师傅，战争总是会伴随着牺牲。」

劈到了。我或是洛琪希的「豪雷积层云」发出的落雷。

劈到了曾在这座堡垒的某人。又或者是被暴风刮走，掉进了洞里也说不定。

那个人或许是曾在旁边吃饭的人。或许是受洛琪希指导魔术的人。

虽然和我的关系很薄弱，但是这几天看过的脸孔里面，已经有好几个人不在了。

### 第八话　「紧急通知，札诺巴的真正用意」
目前的西隆并没有足以进行总体战的本钱。如果帕库斯不是真正的蠢蛋，自然不会多说什么。

或许在他们心中，我已经从来历不明的魔术师升格为战友。

至少，没有一个人因为被圣级魔术牵连而死的伙伴而责备我。

多亏他们表现的态度、洛琪希每天对我的心理辅导，再加上札诺巴的关心，让我的精神状态也得以恢复。

我为了守护家人，与神为敌。

今后就算有谁来拜托，我八成都不会再参加战争了吧。

战争是别的世界。

在睡觉时似乎是不穿胸罩的，所以之前抱住我的弓兵小姐明显看得到激凸部位。

一群类似山贼的家伙，把尸体的装备脱下并烧掉尸体之后便扬长而去。
专门干这种勾当的家伙。
感觉就像是职业级的「捡骨专家」。

不妙。会被拒绝。失败了。

没有先营造气氛，直接就跟他告白了。

这下完了。感觉会被甩。

「
我不认为那样的国王有值得守护的价值！」

这句话真想让前世江户时代的将军听听啊。

「
要是不考虑后果，只顺着自己的欲望行事，只不过是个愚蠢之徒……」

「札诺巴大人是神子。您是考虑到若是贤明又有强大力量，就有惹来杀身之祸的可能性，才刻意装成愚笨的样子……没错吧？」

我必须冷静。说服别人时必须要冷静。就算大呼小叫，对方的意见也不会因此改变。

我要有耐心，要坚持下去。札诺巴肯定只是对某件事很坚持己见。我要保持耐心好好问出那件事，再加以化解。

「就算你去救他，他也有可能怀疑你来的目的而派出死神对付你。」

「救了之后也是一样。就算你再怎么想救帕库斯，他应该也不会打从心底信赖你。他总有一天，会因为某个契机，找个适当的理由借此杀了你。你不应该待在那种地方。」

### 第九话　「前往帕库斯身边」
鱼群在平缓的水流中闪闪发光，犹如鸭子般的鸟类在水面上游泳。是幅无法想像旁边正身处战火之中的景致。真不知战争与和平的界线究竟在哪。

毕竟疲劳可是会导致身体在紧要关头变迟钝。

「真怀念啊。在与那尊人偶的制作者相遇时，本王子还深信不疑，认为今天这个日子就是人生的最高峰。作梦也没想到之后竟然还会有更加幸福的每一天。」

竟然害洛琪希丢脸，
只要洛琪希说是黑色，就算是白色物体也跟黑暗物质同义啊！

「本王子明白师傅有多么敬爱洛琪希小姐，但是看着不对的地方伤感也没有意义啊……」

洛琪希的长袍被切开，红色的鲜血自底下流出。

我的心脏剧烈跳动。

昔日的场景，就像是走马灯般地浮现在眼前。因为把我撞飞而死去的男人的身影。

洛琪希……！怎么会，咦？骗人的吧？

「这不是真的！洛琪希！」

我不假思索地紧紧抱住洛琪希。

在我的眼中，那就像是慢动作一样。

时间缓慢，声音消失，世界褪色。

一步、两步向前奔驰的札诺巴。

我不能让他被杀。

洛琪希也是。

要是她死了的话我就会死。精神上会彻底死亡。

「我为不分青红皂白就袭击你一事赔罪。所以，这次可以先请你放过我们吗？」

摆出卑躬屈膝的态度，

那就道歉吧。

「那实在是……非常抱歉。我们也并非帕库斯王的敌人。请容许我为突然袭击你一事郑重道歉。」

「不会，我也没有好好说明清楚，不好意思。」

是陷阱吧？很有可能在露出背部的瞬间就被一刀砍成两半。

「如果不想让我看到背后，不如我去其他地方吧？」

在房间里面也充满着一股我闻习惯的味道。

是男女交欢时会发出的味道。

代表直到刚才为止，帕库斯与王妃都在尽情求欢。明明g家面临到紧要关头，他们还真是悠哉啊。

仿佛孩童般短小的手脚，硕大的头部。可说是与国王身分毫不相称的丑恶长相。

蓝道夫说过，「陛下正在让内心平静下来」。想必就如同字面上的意思吧。

我也有过这样的经验。把该出来的东西放出来，借此沉淀心灵。

「本王以自己的方式努力学习！训练再训练！好不容易成功使出中级魔术的那时！你对本王摆出了什么反应！」

「对着欣喜地展现成果的本王，你竟然只是叹了口气！」

「那声叹气就像是在说：『总算到这种程度了啊』，你知道这个反应，究竟伤得本王有多深吗！」

「
既然努力也无法得到认同，那本王怎么可能还会有心思努力！而当本王不再努力之后，你竟然就果断放弃！用像是看着垃圾的眼神看着本王！
」

「
你也以你的方式努力了。」

只是，那份努力没能让帕库斯了解。

帕库斯虽然说希望受到其他人的认同，可是他却没有认同札诺巴。
#Rank/⭐⭐⭐ 

嗯，说穿了，他感觉根本没把札诺巴放在眼里。

就算不直接下手，只要将帕库斯的精神逼到绝境，他就会踏上自杀这条绝路。

### 第十一话　「战后」
最好的选择，就是不要进行战斗。无论是输是赢，到头来都只是徒劳无功。
#Rank/⭐⭐⭐ 

昏君的时代已经结束，今后将迎向光明的未来。

城镇的广场。帕库斯的尸体被摆放在此处示众。他们似乎不打算对尸体表达敬意，让其保持赤裸，不知为何肩头处还有刀伤，全身都相当肮脏。

杰伊德将军似乎正在宣称「帕库斯是愚蠢的暴君，本人所拥立的才是真正的王者」。

虽然没有理由敬爱他，但也不至于恨之入骨。

镇上到处都在谈论与这次事件有关的传闻。

包围王都的叛乱军、与帕库斯率领的王国军之间的战斗、杰伊德将军等人与死神蓝道夫长达数天的死斗、下任国王是多么聪明且尊贵云云。

这些传言多为捏造。

现实往往比小说来得离奇。

虽然奇妙却无能为力，不具张力，令人郁闷的才是现实。

口中的话也一如往常地停在这里。尽管有很多话可以安慰她，但每句话都很陈腐又不负责任。实在不想说出口。

「
我在教导帕库斯王子时，总是拿他和鲁迪做比较。这个问题如果是鲁迪立刻就能理解，这个魔术如果是鲁迪马上就能学会。
或许，我是这样藐视他的。」

「当时，我始终只望着高处。习得了王级魔术之后，打算把目标放在更高的地方。或许那是一种傲慢，甚至会让我鄙视比自己差劲的人。」

「
我根本就没有反省。虽然我有隐约察觉到自己的教学方式有错，却认定是王宫的环境才会让他变成那样，把自己的行为正当化。」。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「完全没有意识到，是我自己的态度改变了帕库斯王子。直到
他亲自说出口之前，我一直
都没有察觉到。」

「老师并没有犯错，而是累积了经验。」

「
多亏有洛琪希老师的教导，我现在过得很幸福。」

「
我之所以能踏出人生的第一步，是因为老师让我骑上马的缘故。」

「或许是夸张了点没错，但毫无疑问的是，我每次失败的同时都会想起往前迈进的老师，这样会带给我勇气。」

「我不打算说什么这次的事就忘了吧，反而认为别忘记才是好事。不过与此同时，也有像我一样因为洛琪希而活下来的人，请你不要忘记这点。」

不过，让世人得知领d者换人也是很重要的吧。

余悸也令人难受，只徒留败北感、徒劳感以及压力。

### 第十二话　「札诺巴所选的路」
从前，本王子无法区别人类与人偶有何区别。

会说话或是不会说话，认为顶多只有这种程度的差异。

至于所谓的人类……就是讨厌的人偶。

看到她逐步成长为比目前所遇过的任何人，更符合本王子喜好的人类，自然不会有讨厌的道理。

本王子很开心。

如此重视着本王子的存在，至今从来没出现过。

所以，要是没有师傅，本王子想必不会察觉金洁的用心。

师傅在教导时，从来没有把这样的事情说出口。

只是以行动来表示。让本王子「注意到」这件事。

「因为帕库斯是弟弟，所以想救他」。

这句话不过是情急之下脱口而出的片面之词。

一旦说谎，心里就会产生打从一开始就是如此打算的想法，认为是这个缘故所致。
#Rank/⭐⭐ 

尽管感觉到帕库斯有主动搭话的念头，但本王子认为很麻烦，甚至连看都不看帕库斯一眼。帕库斯到了最后，也始终没能向本王子搭话。

尤其是师傅对待年长妹妹的方式，
会在一旁观望她们所做的事，要是出了状况就伸出援手。师傅照顾七星小姐的方式，就有如疼爱妹妹一般。

会在一旁观望她们所做的事，要是出了状况就伸出援手。师傅照顾七星小姐的方式，就有如疼爱妹妹一般。

抱起帕库斯的尸骸时，本王子突然想到。

为什么，当时会连一声招呼都没有说呢？

佩尔基乌斯
以冷淡态度迎接我们后，
接着训示说「被g家束缚实在是愚蠢至极」。

这次是严重的失败。

说不定会受到责备。

……会不会今天刚好不在啊？

不不不，既然要报告的话当然愈快愈好。

在漫长的轮回之中，想必奥尔斯帝德也尝试过各式各样的手段。

他透过乱数调整，掌握了具有高随机性的拉普拉斯诞生事件。

人生只有一次，能重头来过只能说是奇迹。奇迹想来不会再出现第二次。

我必须更加全力以赴地，活在这个人生。

不在这里全力以赴的话，就没有下次了。
#Rank/⭐⭐⭐ 

在内心某处，认为只要听从奥尔斯帝德，遇上紧要关头只要向他求救，总会有办法解决，总会帮我处理。我确实是这么认为。

### 第十三话　「应该要开心」
绿油油的屋顶。整体散发出一种环保且乐活氛围的我家。

虽说金钱的借贷是纠纷的源头，

「茱丽！一直爱慕着Master！」

「所以，所以，请不要再丢下我了！死的时候请让我陪在您身边！求求您……求求您！」

听过这声呐喊后便可清楚知道。在这次事件的背后，茱丽究竟有多么担心札诺巴。

是吗，帕库斯确实是死了，工作也失败了。这次输给了人神。

不过，我们活着回来了。不管是我、札诺巴、洛琪希还有金洁，一个人也不缺。

开心吧。可以感到开心。

我没有抵抗突然涌上心头的这份感情。

我抱紧艾莉丝，亲吻了她。艾莉丝虽然感到诧异，但也回应了我。她反过来抱紧我，反过来亲吻我。

「
啊，这孩子摸了我的胸部，是肚子饿了吗？」

「那可未必喔～毕竟是哥哥的小孩嘛～」

「小婴儿才不会做那种事吧！」

妹妹们也注意到我了。她们两人抬起头，对我绽放出笑容。

看到这幕，我脑海突然浮现出帕库斯的脸。浮现出他自嘲般的，万念俱灰的笑容。

她们爱着这孩子，而她们两人肯定也把我当作家人爱着我。

我想起了帕库斯。

哥哥的小孩、弟弟的小孩……帕库斯把这些人全都杀了。

因为他爱不了他们。不去爱他们。不被他们所爱。

难道说，札诺巴打算与帕库斯变成这样的关系吗？

察觉到这点的瞬间，眼泪已夺眶而出。

如果是我的话，明明就能察觉到帕库斯的心情。像是他走上歧途的理由，或是无法爱上他人的理由，我应该有办法理解才对。我知道帕库斯所处的环境，

「受不了，鲁迪乌斯真是个爱哭鬼……」

最后，艾莉丝也来摸了我的头。大家都好温柔。

太好了。我们家似乎没问题。

恐怕在战争开始之前，我的寿命就会走到尽头。我无法参加战斗。

但是，只要能留下伙伴、组织与遗志，奥尔斯帝德一定能够打倒人神。

这件事，就是我今后的人生目标。

### 闲话　「死神骑士与贪吃王子」
帕库斯运用肢体语言，挥舞木剑并使用魔术，打倒了空气老大。

「
本王子统整了西隆地痞流氓的事实依旧不会改变。再多夸奖一些！」

王龙王国第十八公主班妮狄克特。从她的表情几乎感受不到情绪，声音毫无抑扬顿挫，

帕库斯的故事多少有些穿凿附会。尽管他迫不得已说自己以风魔术支援，但现实是他连这点都办不到。

这阵子的帕库斯都很勤勉。

上午锻炼身体，下午钻研学问并训练魔术。虽说上午经常偷懒……

由于班妮狄克特不想和帕库斯分开，因此总是会送他到途中。

「昨天本王子在学习魔术时，注意到了某件事。想说搞不好会是那样去调查了一下，结果被本王子猜对了。所以说，魔术这种东西自古以来──」

从旁人的眼中看来，班妮狄克特就像是没有兴趣般地愣在一旁，但她其实是以自己的方式露出了充满兴趣与好奇心的眼神，聆听帕库斯说话。

班妮狄克特虽然几乎没受过教育，但不代表她不会思考。她充分地理解自己的立场，认为帕库斯之所以会遭到他人贬低，是因为和自己在一起的缘故。

其实说穿了，他们两人的境遇相当酷似。

正因为如此，班妮狄克特才会受到帕库斯吸引。他明明和自己一样，但不管再怎么抱怨，他依旧会付诸行动。

在王龙王国如此巨大的组织之中，清正廉洁的人有办法始终站在顶点吗？
当然不可能。
#Rank/⭐⭐ 

其实他会在私底下杀害看不顺眼的对象。

夏加尔的政敌便一个接一个消失了。其中也有人是遭到原因不明的病死或是意外身亡。

「
在自弃颓丧时，最好的解法就是品尝美味的食物喔。」

班妮狄克特正面无表情地抓着自己的衣摆。

从那个表情，帕库斯看出她在表达「求求你帮帮他们」。

以帕库斯的立场来看，他当然不希望自己死在这种地方。

但是更重要的是，他无法忍耐自己被人看扁。

「
能够享受到那位遐迩闻名的死神亲手做的料理，这种机会可是十分难得！
」

颜色是紫色。令人不安地觉得到底是放了什么才会变成这种颜色。

外观看起来很糟，闻起来也很恶心。实在无法想像这是食物。一阵刺鼻的强烈臭味扑鼻而来。在帕库斯的知识当中，并没有这种味道的食材。

大脑以全力传递着「这不是食物」的讯息。

外观以及气味都不佳。

但不可思议的是，一放进嘴里便有股香醇的味道刺激鼻腔，一股讲究的蔬菜口感残留在舌尖。

肉质也很软嫩，一放入嘴里就会轻柔地融化，让肉的鲜味在口中扩散开来。

蓝道夫的笑容，仿佛看穿帕库斯只是在打肿脸充胖子。

「够了！班妮狄克特，我们回去！」

帕库斯无法忍受他的视线，气势汹汹地挺起身子。

「别这么说。虽然看起来不是很美味，但好吃这件事没有骗你。」

「呵呵，如果连那是谎言，我就不知道该相信什么了呢。」

「为什么人们总是会讨厌本王呢……」

但他完全不清楚理由。

他当上国王，获得了心爱的妻子以及部下。但是却无法掌握国家。无法受到大众认同。

他始终也不知道增加伙伴的方法。明明需要伙伴，却不懂得如何增加伙伴。

「还有，麻烦你尽可能让他在受到夸奖的环境中成长。毕竟班妮狄克特没办法夸奖别人。就连本王也鲜少受到她的称赞。」

「我很喜欢您。」

请您不要死。这句话却没能说出口。

与其无价值活着，不如选择骄傲死去，这种人他已经目睹过无数次。

他对这一切都表示敬重。

想必他最后也想以国王的身分死去吧。

「好啦，太阳也差不多要下山了……」

「其实，我真的很不希望您死啊……」

最后脱口而出如此低喃，

王族鼓足干劲训练剑术，以身为剑士的蓝道夫看来，其实是很了不起的事。

「
本王子想听你说的不是场面话，而是哪里有缺点！」

这种说法就像是在说：「你无论肩膀，手臂还是腰腿都未成气候，最好从基础开始练起才是」，同时也完全否定所谓的剑舞。
