### 第一话　「今后的方针与克里夫的烦恼」
不清楚所在地的对象就由鲁德佣兵团去搜索，再由我亲自拜访执行下跪外交。

要是领头者遭到操控，导致底下一千个人全部变成敌人可就糟了，所以为了分散风险，必须要注意别让一个领头者拥有太多力量。
#Rank/⭐⭐ 

在重要的局面与其自己一个人判断，与某人讨论过后再行动会比较好的状况应该很多。

他们似乎难得没有在进行爱的行为，
像他们每天那样，附近居民肯定也没办法平心静气地过上生活吧……

不对，他们平常是在学校的研究室那边做，

上半身赤裸，下半身也只穿一件内裤。现在或许是中场休息，等吃完饭后又会继续大战。

那个艾莉丝抱着婴儿时，明明动也不动地被吸吮着乳汁，却没有大声吵闹，也没有殴打正在吸的对象。

虽然我想反驳说没有，但确实是看了。

就算是我也不希望希露菲她们的裸体被人看见。还是道歉吧。

「抱歉，是我不对。下次会注意的。」

「米里斯教团会毫不犹豫地将矛头指向弱者……也就是敌方的家人。」

一部分的过激派会仅因为不是人族就加以迫害。

「当我反复地在脑海思考着这种事情时，就搞不清楚到底该回去还是不该回去，然后转而向丽洁撒娇……最近老是在重复这种事情……」

从刚刚开始就可以从门缝那边隐约看到鬼鬼祟祟的金发。

### 第二话　「札诺巴商行」
人类这种生物会为了追求金钱而互相残杀。

人类在金钱方面也有余裕的时候，果然也必须对他人温柔才行。

在那本未来日记上，直到最后都相信着我的他。

即使世界倒转，我也要相信札诺巴。

尽管削薄的铁屑扑簌簌地落在茱丽头上，然而她并没有介意。

不过这有一半是场面话。至于另一半的真心话，只是我单纯地想与久违的瑞杰路德见上一面。要是能再见到他，一起朝着相同的目标前进该有多好。

无论在任何世界，栽培技术者都是至关重要。

「
一名商人，自然也会认为无论面对的是谁，都要笑脸迎人比较好吧？」

「
因为愤怒会导致判断失准。尤其是在面对敌人的时候，有时让对方因为愤怒而产生误判，反而会更容易进行交涉。」

由于他以为自己犯了什么错误，肯定是因为那个理由而要遭到惩罚，所以他讲起话来脸上始终挂着僵硬的冷笑，满嘴阿谀奉承。

经历过失败的人所提出的建议多半没办法期待。

因为他们不了解自己为什么失败，有重蹈覆辙的可能性。
#Rank/⭐⭐ 

经历过多次失败的人拥有宝贵的体验。

况且，要是让失败以失败的状态下告终，不管经过多久人都不会获得成长。
#Rank/⭐⭐ 

就算达成率只有60％，只要拿到及格分就能改变眼前的世界。

成功的体验会改变一个人。

只要让成功体验在他的内心扎根，将来势必会成为出色的人才。
#Rank/⭐⭐ 

有名人物顿时僵在原地。

是金洁。她正宝贝地抱着一只可爱的狗娃娃。

不应该对别人的兴趣说三道四。

「
那家伙根本不了解什么叫兴趣。金洁小姐只要疼爱自己所喜欢的东西就好。」

「
贩卖人偶的对象并非都是像你这样的收藏家。是以外行人为主。
面对那种对象该怎么卖……
」

「
在这本书里面也有引用米里斯教的圣书所写的句子。以米里斯教的角度来看，主角的行为也是正确的。」

作品中穿插了许多米里斯教的教义。

这代表她尊重米里斯教。

只要好好阅读内容，
也能明白米里斯教是个出色的宗教。

想必也会有人无视内容，对这本书的存在挑三拣四。

不过就算认真去应付那些家伙也是没完没了。

只是把想法传递给一定范围内的对象就没有意义了。
#Rank/⭐⭐ 

他果然很喜欢做生意。

这就是所谓的好者能精。

如果状况允许，我甚至想自己去推动这项计划，但是我自己该做的事情也是与日俱增。

没办法一切都靠我自己亲手处理。

相信部下，将事业交给他们，像这种事情在今后想必会变得愈来愈多。

「哦，是有别以往的成熟反应。」

「
因为我是佣兵团的老大喵。不让部下在调任的地方遭到轻视或是虐待，也是我工作的一环喵。」
### 第三话　「克里夫与魔法大学学生会」
假如是以前的克里夫，肯定会当场暴怒，大声宣泄不满吧。

但是，克里夫也在这七年来有了改变。

学校有自己的立场。经营上也需要花钱。g家强大。人并非平等。

而人必须要容纳这些活下去才行。

也有人明明没有那样的头衔，却是很了不起的人物。

尽管那名人物现在正式拥有了
头衔，但那并非是他想要才得来的。

只不过是单纯基于行动
得到的结果。

（
刚来到这里的那阵子，我应该更自大才对啊……）

当时的克里夫，对自己是个天才深信不疑。

然而在这几年来被打击了好几次，才体会到自己根本不是什么了不起的人物。

也不会故意让自己显得过分谦逊。

自己真诚地面对这一切，并一个一个消化完毕。

所以他才能从中得到收获。并非是因为自己有才能而获得的。

甚至有人对他说「你明明这么年轻，却很了解人们的心情。将来肯定会成为出色的神父」。

他很真诚，
克里夫所体验到的「宝贵经验」，可说有大半都是归功于鲁迪乌斯才能获得。

自己该怎么做才好？自己想怎么做？他厘不出头绪不断烦恼，每一天都会因此向艾莉娜丽洁寻求慰藉。

「稍微再闲晃一下吧。」

在人生经验这层意义上，克里夫对她而言犹如婴儿。

然而就算如此，她也没把克里夫当作小孩，而是视为心爱的丈夫看待。

「诺伦把门帘拨开走了出来」。note

注：诺伦（ノルン）与门帘（ノレン）日文音相近

这里堆满了各式各样的「当时认为或许还有机会用到而留下来，却没有机会使用的物品」。

就像是在表示「那又怎样？」似的，她恶狠狠地瞪着克里夫。

克里夫觉得她简直就像是以前的自己，哼笑一声。

「
我曾经被经验丰富的家伙这么说过。
新手就算想做太多事情也没办法顺心如意，所以要专心在一件事情上确实执行。」

新手没办法完成太多的事情。

克里夫停顿了几秒钟。
他立刻就领悟到这种类型的人不论自己说再多都是白费唇舌。

克里夫望向刚才以粗暴语气说话的兽族青年，

克里夫是个守秩序的男人。不会因为办得到而去做被禁止的事情。
#Rank/⭐⭐ 

如果这次行动由鲁迪乌斯主导，肯定会忘记做好这类准备完全被关在里面，但是在场的
很多人都曾因为
恶作剧或是霸凌而有过
被关起来的经验，所以这部分做得无懈可击。

白色人骨以双足步行的方式走了过来。

骷髅兵的能力会与生前的能力成正比。恐怕这个死者并非什么了不起的高手。
#6/comment 鲁迪的话会变成安兹吧。

老鼠的白骨来回走动，并咬住了她的脚踝。

她试图甩开骷髅鼠，一边发出惨叫一边抬脚，

然而对方却没采取任何一个行动。只是在祭坛上发出刺耳尖叫。

而且连尖叫声也并非那么恐怖。与在魔大陆上遇见的那个不听别人说话的魔王相较之下，听起来只像是女学生在吵吵嚷嚷。

这终究只是假设。

克里夫有超越假设以上的能力。

「将恩惠赐予慈母般大地的吾之神啊！对违背天理的愚蠢之徒……
」

「给予神罚吧！『Exorcistrate』！」

克里夫环视周围，确认已经没有继续活动的死灵，才按住侧腹以膝盖跪地。
#6/comment 救赎的疗效似乎与施救者被救者双方的智慧成正比，洛琪希对鲁迪 > 鲁迪与诺伦 > 班尼迪克特与帕库斯。

要是
其实它是颇有实力的幽魂，想必克里夫就会遭受反击而被杀害。

「
光是普通的幽魂就搞得这么狼狈。要是出现的是高层级的幽魂，也是有全军覆没的可能性。」

被关在里面的学生们主观认为，是那名教师带有恶意将他们关在里面，虽然有可能是这样，但也有可能是教师命令他们打扫后却忘了这件事把门锁上，

最后就那样因饥饿而死在里面。

他害怕自己得负起责任，就想了某种莫名其妙的理由搪塞，在石门上施加了结界魔术
。

事件就此埋藏在黑暗之中，
#6/comment 《盲井》，煤老板

（要是我没有强出头，她也很有可能去找鲁迪乌斯商量吗……）

「抱歉，问了奇怪的问题。」

「
我还以为你肯定和莉妮亚小姐与普露塞娜小姐是同类呢……」

「……这样想确实很失礼。」

blob:https://alist-org.github.io/70f37274-89f2-4072-8613-f5ec958a3c2c

虽说她与自己心里所想的人不同，却也比想像中更加美丽。

「
要是鲁迪乌斯感到困扰，我就打算去帮助他。要是他感到困扰，我随时，每次都会帮助他。尽管我的力量根本比不上鲁迪乌斯，但应该也有什么事情是我能办到的。肯定会有什么是他做不到，而我能做到的事情。」

「而且，如果是那种他办不到，而我办得到的事情，要是跟他做相同的事，或是在他的庇护下工作，我想肯定不会继续增加。」

「为了以他朋友的身分受他仰赖，我认为应该要靠自己的脚走下去，应该要由我自己亲手得到想要的东西，保护手中的东西。」

如果他
打从一开始就借助鲁迪乌斯的力量，得到奥尔斯帝德这个后盾肯定更加确实。
但是，
这样一来，克里夫肯定会在将来的某一天失去自信。

克里夫会像这样吞吞吐吐的时候，多半是与女性有关。而且，他害怕自己被认为很花心，所以才会像这样欲言又止。

艾莉娜丽洁认为克里夫的这种地方非常惹人怜爱。

因为他之所以欲言又止，是因为不想被艾莉娜丽洁讨厌的一种感情表现。

「大部分的男人都会向我求爱，但是在知道我是个什么样的女人之后，不会想要和我拥有一个家庭。我自己本身也是这么认为。」

「
你却愿意
正面地面对她。愿意从正面试图治好诅咒。
如果是为了守住献给你的贞节，我甚至认为就算因诅咒也死也在所不惜。你就是如此出色的男人。对我来说是世界第一。」

「那是克里夫会错意了。」

「因为我
对女孩子在恋爱方面的细微变化非常敏感。
」

「不过，这或许是因为我在嫉妒才会这么说的……因为不想让诺伦把你抢走，所以才不惜说谎让你疏远她……」
### 第四话　「克里夫与札诺巴的毕业典礼」
实际上光以成绩来看，在毕业生当中应该没人能赢过克里夫。

就算放眼整个大学的历史，
这么伟大的人物顶多只有洛琪希。

明明每天晚上都和艾莉娜丽洁翻云覆雨，成绩也没有退步。他把在学校能学的事情全部学完，
甚至连小孩都出生了。
真是完美无缺的现充。

我难不成要被告白了？因为赢了克里夫所以要告白？这是什么操作？

别这样，我家里还有老婆跟老婆跟老婆还有小孩啊……
#6/comment 老婆跟老婆跟老婆

「我家是武人世家。一旦回到本国继承家业，就会拥有部下，立于使唤他人的立场。而这样一来，我将再也没有机会测试自己的实力了吧。」

「毕竟一旦站在领导者的位置，就没办法乱来了呢。」

看到这幕景象的其他毕业生也接二连三地向我提出挑战。

他们声称以快食比赛赢过札诺巴、以赛跑赢过克里夫之类，用这种很难判断真假的理由。

大家都很满足。每个人脸上都挂着心满意足的表情离开。

要是能成为之后要回乡的人的回忆就好了。

克里夫一脸憔悴
至于他们穿着制服在做什么，我就不过问了。

我走到克里夫的旁边，和他一样将身体靠在栏杆上。

我不认为克里夫会跳楼，
札诺巴也移动到克里夫的另外一边。

艾莉娜丽洁就像是在守望着我们三个人似的，

啊，总觉得现在的构图很青春啊。

是要和我们一起去宴会，还是说要和艾莉娜丽洁再战一场之后才来。

独当一面之前……换句话说，就是可以解释成不知道得等到什么时候？

「虽说有一部分是因为我想尝试自己努力累积到今天的实力，在米里斯教团能管用到什么程度……但是，我不希望坐在由某个人为我准备的椅子上。」

「到了最后，要是我能够在米里斯教团爬到高处，就会成为你们的伙伴。」

有所成长的克里夫成为伙伴之后，应该会比现在更加可靠才是。
### 闲话　「乡巴佬，前往都会」
尽管与她之间是朋友关系，但自从她离开剑之圣地后，两个人的关系也逐渐变得疏远。

妮娜看不懂文字。尽管勉强还读得出熟人的名字，但并没有达到能阅读长文的水准。不过在这个剑之圣地，倒也不会感到困扰。

隐藏树叶最好的地方是森林里面，

「
我还是第一次见到像你这么漂亮的女性……
这位小姐看起来是第一次来首都的对吗？」

她自认经常到都市。

但是，看在真正的都市人眼里，连妮娜认为是都市的地方也算是乡下。

「
反正你肯定会对露西的大腿舔来舔去吧？就像昨天对我做的一样！」

艾莉丝居然会结婚甚至还生了孩子，这种事妮娜连想都没想过。

那个艾莉丝，那头野兽，那个狂犬，居然会变成那种模样。

她居然和丈夫感情要好地来参观阅兵典礼，还打情骂俏什么的……

知道不是只有自己这样，人就会打从心底感到安心。

他脸上的笑容与白天面对艾莉丝时截然不同，他现在挂着判若两人的猥琐笑容，同时将脸贴近了爱丽儿的脸颊。

妮娜反射性地这么认为。

（是在强求肉体关系！）

她不清楚爱丽儿被握有什么样的把柄才会受他威胁。也不知道鲁迪乌斯究竟有多强。况且自己现在手上也没有剑。

但是无关这些因素，妮娜决定要砍了眼前这个男人。

没有什么好烦恼的。

「
因为我无论如何也希望他能够接受我的请求，所以稍微攻击了鲁迪乌斯先生的弱点，不料漂亮地吃了记回马枪……
」

「龙神奥尔斯帝德站在您这边！只要现在签约，甚至还会送洗衣精。没问题的。完全不需要支付任何契约金，只需要做好准备储备实力，在拉普拉斯于八十年后发动战争时，愿意助龙神奥尔斯帝德一臂之力即可。只需要这么做，将来一百年龙神有限股份公司就是您的伙伴！不论是在自称为神明的可疑男子提出神谕，还是妻子被当为人质的时候，龙神奥尔斯帝德不论在任何时候都会帮助您。请务必惠赐您神圣的一票！」

起初妮娜感到很不解。因为艾莉丝每次开口就总是在讲鲁迪乌斯。

所以她也经常会想，那艾莉丝干脆待在鲁迪乌斯的身边不就得了。

但是，多亏了她们相处过一段很长的时间，妮娜也明白了艾莉丝的用意。

看样子，艾莉丝是希望妮娜接受鲁迪乌斯的劝说。

尽管口才不好的她说起话来不得要领，但她真诚又拼命的话语，打动了妮娜的心。

一脸幸福的艾莉丝，开朗的艾莉丝，充满精神的艾莉丝，以及在她身旁的鲁迪乌斯。

但是，她看到在剑之圣地迎接自己的人物，顿时豁然开朗。

看到他后，妮娜将自己脑中浮现的话原封不动地说了出口。

她没有犹豫。

毕竟当机立断正是剑神流的座右铭。

「嗳，吉诺。我们也结婚吧？」
### 闲话　「成人式」
爱丽儿是值得信赖的学生会长，而诺伦则是平易近人的学生会长。

由于受到粉丝同好会的影响，她目前依旧与男女恋爱无缘。

前阵子她看到亚尔斯因为肚子饿而大哭，甚至打算秀出自己的胸部让他吸。

亚尔斯被胸部包围后也一脸幸福地笑了出来，所以爱夏会做出这样的行为也不是无法理解。

爱夏本身似乎不擅长对待别人。

尤其是对于能力很低，不断地犯下相同错误的那种部下，好像会很严厉地训斥他们。

要狠狠地向奥尔斯帝德要一大笔钱，阔气地租下一栋超大的建筑物，把我的熟人伟人之类的全部叫来，让他们一个接一个献上贡品，把她们当作全世界最棒的公主殿下对待。

后来洛琪希说：「因为鲁迪十五岁生日没有人帮你庆祝，所以才会这么有干劲吧。」然后摸了摸我的头。

「我的话就是被瑞杰路德认可为战士……还有鲁迪乌斯送了我，那个……就那个啦！」

不过就是我和艾莉丝第一次的那个。就是交换制服。

祝贺的方法也并不是局限在送礼。

重要的是心意。想要祝福别人的心情才是重要的。

只是一直盯着。

虽说今后不论做什么事都不需要得到家里的许可，但必须负起责任，希露菲说道。

「
这个是给予我成长契机的东西。
我想送给你这个，作为你成年的证明。」

比起诺伦，我更想把这个送给爱夏。

笑容果然是人类的共通语言。
### 第五话　「成果与今后」
与希露菲重逢、和札诺巴与克里夫结为好友、有事没事就对莉妮亚与普露塞娜性骚扰、与七星一起畅谈在日本的往事、和巴迪冈迪把酒言欢……

就要与这样的地方告别了。

一想到这点，就不由得快要流下眼泪。

艾莉娜丽洁似乎也能有一年以上过着与性生活无缘的日子。

只是本人的性欲似乎没办法压抑。

「出来吧，钢○！」这种感觉。note

注：出自《机动武斗传G钢弹》

每天晚上，爱丽儿应该都会跪在地上对着闪闪发光的石板说「我一定会打倒假面骑士给您看」之类的吧。note

注：出自《假面骑士Super 1》，敌方干部向魔王报告计划时的桥段

随便拿出来还让上面沾满了狗毛，让希露菲因此大发雷霆。

「可是，妈妈和雷欧，都是白色的嘛！」

满周岁的长男与父亲很像超喜欢胸部。不论大小都爱不释手，母亲艾莉丝自不用说，从希露菲与洛琪希的那种小巧玲珑型，到身为外人的莉妮亚与普露塞娜那种浑圆饱满的胸部也是。

他被胸部抱住时总是会感到无比幸福，露出一脸愉悦的神情。

偷尿尿的时候也会露出愉悦的表情，让我对他的将来有点担心。

就算睡得很安稳，只要被我一抱，转眼间就会立刻闹脾气，睁开眼睛的瞬间就会像「这是什么啊！」那种感觉哭出来。

看样子他相当不能接受男性的胸部。

换作是我，假如洛琪希说什么「我要在魔大陆当上魔王！」打算离开家门，我的内心肯定会忐忑不安。要是那个聪明的洛琪希说什么想成为以笨蛋集团闻名的魔王，我当然会担心。

相信对方的成功等着他回来，这句话说起来简单，但相信对方目送他离开之后，等着的却是悲惨的结局……像这种事情也是屡见不鲜。

我已完全处于后宫状态。

希露菲躺在我的右大腿上睡觉，洛琪希坐在我的左大腿上喝酒，艾莉丝把头靠在我的右肩上呼呼睡觉。我的两手不论左右都摸着柔软的东西，再加上有些醉意，甚至还动起了「能不能就这样和三人同时一起做呢」的邪念。

「怎么了，鲁迪？要花心吗？不可以花心喔。如果要花心请对我一个人……嗯……」

我用嘴唇让呈现醉态的洛琪希安静并让她坐好，

「嗯呼──鲁迪的大腿，好软喔……」

把希露菲的头放在洛琪希的大腿上，

「鲁迪乌斯……我第二胎，也要生男的。」

将艾莉丝的头放在洛琪希的肩上。

虽然是心爱的丈夫，但她内心也对他抱有像是对待弟弟或是儿子的感情吧。

「
克里夫虽然是个很能干的孩子，但是他实在很不擅长与其他人打好交道……」

最后他到毕业也没有结交到除了我们以外的朋友，从这点也可看出端倪。

我不打算装模作样地说这是男人与男人之间的约定。

克里夫可能会不太高兴，但是朋友的力量就是自己的力量。

克里夫在学校里获得了在紧要关头时愿意帮助自己的存在。以这种角度思考，我的帮忙应该也可以说是克里夫的实力。

为了协助丈夫，而到处奔波……是吗？

虽然我也不是对自己的老婆有什么不满……

不过，这家伙果然是个好女人。

「
我不想去。」

她的口气非常坚决。

不是不去，也不是不能去，而是不想去。

所以很罕见的，变成了没有一个老婆跟来的状况。
### 第六话　「于是前往米里西昂……」
小孩子就是不知道会做出什么。

露西与菈菈都是活泼好动。尽管她们俩不可能抱着恶意去袭击希露菲，但比方说露西在练习时释放的魔术直接打中希露菲，

小孩子就是意外的集合体。

希露菲说「
大概已经没办法怀孕了喔」，

所以最近都没在意避孕什么的直接上了……

我在妻子怀孕的艰难时期，总是没有办法陪在她们身边。

三个人生小孩时都是这样。

为什么每当我打算出远门时就会刚好怀孕啊？

难道是人神的诅咒吗？

延后个一年左右，看着希露菲平安生产，然后再重新出发。

只不过到时也有可能接着轮到洛琪希！然后艾莉丝！这样连锁下去……

要选工作，还是要选爱情？

要是希露菲与孩子在私底下哭泣，不就毫无意义了吗？

要想清楚我是为了什么才协助奥尔斯帝德的。

别迷失了本质。

塞妮丝将莉莉雅的手，轻轻地放在希露菲的肩上。

简直就像是在表示，莉莉雅负责照顾这孩子。

就像是在说，自己不要紧的。

她在与孩子及孙子有关的时候才会表现出这一面。

「希露菲。」

「……怎么了，鲁迪？」

但是，有一句话不先说不行。是很重要的事。

「我爱你。」

「嗯。我也是。」

希露菲的身后有莉莉雅在。

是我可靠的第二位母亲。

「就我的立场来说，其实你的状况不太值得夸奖……但米里斯大人也说过：『一个新生命的诞生，不论那是怎样的存在，都值得令人欣慰。』」

诺伦
被盖上了「没有用的小孩」这个烙印。说常常被拿来和爱夏比较，是个输给小妾孩子的废物。

克里夫听说这件事后，似乎不断地鼓励她「不需要拿别人与自己比较。你就随时以超越现在的自己为目标努力吧」。
#Rank/⭐⭐ 

哥布林
好色且好战，是世界上最弱级别的个体。他们群聚生活，偶尔也会抓来其他种族交配使其怀孕。不但无法沟通，还将人类视为敌人，只要一发现就会发动袭击。
#6/comment 拳匪

过着非常原始的生活。

手工水准很低，
哥布林的父母会对哥布林的小孩表现出类似爱情的情感。
#6/comment 兽父，贾府

单纯只不过是智力过低而被归类为魔物，我想和原始时代的人类应该相差无几。
blob:https://alist-org.github.io/4b429fa5-367e-4271-890f-f5d851f71b0a

应该也会有我不知道，但是跟哥布林一样头脑很差的种族。

毕竟连被称呼为魔王的存在也是呆头呆脑的，就算有比那个更笨的种族也没什么好不可思议。不如说魔王蠢成那样反而更教人匪夷所思。

「
哥布林和其他魔物不同，是以组织一起行动。所以我在想他们要是了解语言，是不是就不会受到像现在这样的待遇。」

「
要是部下犯了同样错误自然得警告他们，偶尔还得生气什么的吧。会说前阵子不是已经讲过了吗？为什么还办不到这样。」

「嗯。」

「不过大家，好像……很讨厌这样。」

「嗯，没有人被念了一顿之后还会觉得开心的。」

「不过啊，既然讨厌就别犯同样的错误就好了吧。因为哪里不对，或是下次该怎么思考比较好，这些我全部都有教过了啊。」

爱夏就是所谓的天才。做事精明抓得到重点，只要记起来就不会忘记。失败的比率少得极端，成功时也多半都是近乎完美。

她非常擅长将经验与知识活用在下一次的状况。

以我这样的凡人来看，就算认为那是「不同种类的失败」；以爱夏的角度来看，却会归类为「相同种类的失败」。会认为明明以前就发生过这种事情也反省过了，为什么还会重蹈覆辙，让她看着看着就烦躁起来。

我想，被爱夏念了一顿的部下，八成不认为自己犯下了相同的失败吧。

所以，才会觉得是每次失败就发脾气的爱夏不对也说不定。
#Rank/⭐⭐ 

爱夏的能力确实很高，但也因为这样很容易就把他人丢下不管。

不管做什么都是自己处理得更有一套，如果是自己就不会失败。所以才会更常去斥责他人，或是狠狠地发脾气吧。

她肯定没办法连对方的感受也一并理解。

真希望爱夏总有一天也能了解那种感受。像是无法把事情做好的家伙为何苦恼，或是想认真把事情办好却无能为力的苦涩，明明知道这是最好的方法，身体却无法随心所欲去动的无力感之类。
#Rank/⭐⭐ 

只要明白这点，爱夏肯定会受到更多人喜爱。

就算不明白，爱夏应该也可以过得很快乐，

绿意盎然正是丰饶的证据。
### 第七话　「克里夫返回故乡」
「不过，它的内部，肯定是世上最肮脏的。」

喃喃说出这句话的是克里夫。

如果要论内部的腐败，我认为阿斯拉王国更是不堪入目。不论是爱丽儿还是其他贵族，骨子里都是满腹黑水。

并没有像米里斯神圣国这样将表面打理得光鲜亮丽。
米里斯这边确实更加肮脏吧。

「我隐瞒身分，积极地与平民交流。透过这个经验，我理解了文化的差异，同时也学到要仔细了解每一个工作伙伴的重要性」。

那群人要是看到被当成家畜饲养的牛或是猪，都不会有什么感觉吗……

不对，这就和人类看到养在动物园的猴子也不会有特别感觉一样。

要是再继续赌下去，恐怕他已经被灌进水泥沉到海底了吧。

希露菲那对摸了之后就会恢复体力的胸部；洛琪希那对摸了之后就能在一定时间内提高幸运值的胸部；艾莉丝那对摸了之后就能让时间飞逝的胸部。拥有这一切的就只有那个家。

在十几岁时绝对无法原谅的事情，到了二十几岁时会变得可以容忍，到了五十几岁左右，搞不好就会变得无所谓了。

塔尔韩德或许也是因为内心想法跨过了一个阶段，才会去重新确认某个东西。
#Rank/⭐⭐ 

爱夏就一个人把要用的房间大致清扫了一遍。

以平常的三倍速度。是红色彗星爱夏亚啊。note

注：出自《机动战士钢弹》的红色彗星夏亚

她也不会主动往我身上蹭。

我喜欢爱夏，爱夏似乎也喜欢我。

虽然是很暧昧的对话，但总觉得能了解彼此的想法。

代表我们彼此有着相同的感受。

「呵呵，因为能了解这种地方，所以我最喜欢哥哥了！」

爱夏一边这样说着，同时慢慢地往我这边靠近，让身体贴在一起。
### 第八话　「莱托雷亚家」
我认为自己对讨人厌的家伙很有抵抗力。毕竟我自己生前就是最差劲的家伙。和当时的我相较之下，大多数的家伙都在容许范围。

哪怕她是超出我忍耐极限的家伙，只要聊一下塞妮丝的近况，至少也能一起为此难过。

我秀出有龙神徽章的手环。

克蕾雅这样说完，缓缓收起下巴，将双手放在腹部一带并拢。

你说咱的村子是乡下吗！

就算是在前世，也有父母决定孩子结婚对象的世界存在。

上对下的斥责。她从刚才开始就常常以这种口气讲话。

彼此的常识就有差异，所以对这个部分提出反驳也只会吵架而已，是平行线。
#Rank/⭐⭐ 

「这段话听起来，简直像是要让我母亲再婚呢。」

是一种冷淡且强而有力的视线。从眼神当中，可以感觉到一种不容分说，强迫的意志。

「……在这个米里斯神圣国，女人的价值就在于有无办法生育。要是不能生孩子，也有可能不被视为人类看待。」

但这种类型的老婆婆一旦自己这么决定，就会深信这是事实。

之所以没办法掌握对话的主导权，是因为克蕾雅从刚才开始就一直用强硬的语气吗？

「不，不准。既然你要待在这个家里，就麻烦你遵守这个家的规矩。」

「不行。如果你无论如何都要与教皇派的神父来往，就不准你待在这个家里──」

「既然成了这副德性，自然没有其他选择。就算是这种东西，只要还能生育，至少还有结婚这个用途。」

她要让甚至无法表达自己意愿的人，跟某个人结婚。

把自己的女儿，称为「这种东西」。当成物品看待。

今天还是我第一次听到自己血管爆掉的声音。

克蕾雅说了一句：「不可以，如果塞妮丝意识清醒肯定也会这么说。」

这句话对我的内心火上加油，愤怒到失去理智的我握紧拳头打算使用魔术。

搞什么啊。那个自我中心的老太婆。

我啊，可是知道那个叫什么喔。就是充气娃娃。

把别人的母亲当成什么了！把自己的女儿当作什么了！

好久没有这么愤怒了！

虽说我不知道爱夏与诺伦过去在成长的环境中被那个人说过什么，但肯定是难受的回忆吧。

「对不起。还把你带来。」
### 第九话　「米里斯教团总部」
如果要把艾莉娜丽洁比喻成发情期的猫，她就是结扎过的狗。

快告诉我这是骗人的啊克里夫学长。

继拉托雷亚家之后，就连克里夫学长都这样，我会再也没办法相信任何人啊。

啊啊，混帐，爱到底在哪。希露菲、洛琪希、艾莉丝。谁都好，快来抱着我向我倾诉爱意。这样一来，我就能稍微再努力一下。

「确实，米里斯贵族有由双亲来决定婚事的习俗，也有人主张女性就是得生育小孩……
」

她根本就不是人。是披着人皮的鬼。

神到底在哪啊！魔法都市夏利亚！

「不过，我认为克蕾雅女士或许也有些混乱。毕竟女儿突然变成那样。以自己的小孩来想像一下……应该能懂吧？」

我希望他能跟着我一起生气。

「说不定她是有自己的考量喔？先撇除小孩的问题，只要与贵族结婚，自然有人能照顾她。就算是在自己死后也是。」

原来如此，是这么一回事啊。谜题全都解开了。

爷爷的名字永远只有一个。note

注：出自《名侦探柯南》与《金田一少年事件簿》的台词

「爱夏，你怎么看？」
#6/comment 元芳，关于少年包青天里有很多柯南和金田一的桥段，你怎么看？

克里夫应该不希望我介入才对。我也不打算积极地帮忙克里夫。

他似乎就算要扭曲自己的原则，也愿意帮我引荐给教皇。

教团总部是显眼的金色建筑物，屋顶上挂着洋葱。

唯独这栋建筑物金碧辉煌，外观也是有如小丑般浮夸。摆在上头的洋葱实属品味低劣，

就算在前世，z治家与宗教家一般来说都是贪财好贿。
手上的q力大到不需要做表面工夫的那群家伙，到最后甚至连场面话也不会说。
#Rank/⭐⭐ 

温蒂虽然看似丰满但是手脚都很苗条，可是这位的手臂与大腿都有些肥胖。虽然两者都感觉不太健康，但温蒂算是卡路里不足，而这位则算是运动不足吧。

之所以会觉得看起来很像阿宅社团，是因为里面没有帅哥吗？
#Rank/⭐⭐ 

Cuir
cuirass

「神是存在的。」

「米里斯大人就是神。」

「你为什么要问这么理所当然的事？」

「难道说，你不相信米里斯大人吗？」

「你不相信神？」

「叛教者……？」

「异教徒！」

宅男们开始你一言我一语的，眼神也跟着逐渐混浊起来。

不妙，再这样下去会被当成女巫。

「那就杀了他吧。八成是异教徒。
就算不是好了，向神子大人灌输奇怪思想也是有罪。」

虽然我想避免战斗，但如果道歉之后还是无法获得原谅，我也不会犹豫。

「
那个人在跟对方吵起来的时候偶尔会讲出很过分的话……」

「
母亲大人她虽然顽固、强硬，而且都用命令语气，但并不是坏人。恐怕是有些误会。」

我已经很久不曾对某人觉得，就算是表面上的来往也不愿意。

算了，现在先装死吧。难得她当下这么开心，不需要泼她冷水。

还是别聊结婚的话题比较好。

神殿骑士都是一群疯狂信徒。
从我说错话到「决定杀了我」为止只有一瞬间嘛。

「不过他们只是稍微执着在教义上面，本性并不坏……
」

真可怕啊。我可以理解信仰神明的心情，但要是因为这样没办法看清大局可不成。
明明你们的神应该也是心胸宽大啊。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「神子大人。我明白这很失礼，不过我方便向你请教一件事吗？」

在提问之后先获得许可。这种步骤相当重要。而且为了不让对方察觉我在试探，只提出一个问题。

本公司的保险即使是抱病神子的人也一律负责。长达八十年的安心保障，哪怕是发生意外，也会有本公司的优秀工作人员前来协助。
### 第十话　「与教皇，然后……」
「
最重要的一点就是，请把我是水王级魔术师洛琪希•米格路迪亚的弟子这点也补充上去。」

「哦，真是老实呢。」

「
你
不是企图提高识字率来推翻g家？」

为什么提高识字率会推翻g家来着……

「我想加入的，是克里夫阵营。」

说完这句话，教皇眉开眼笑。

就像是爷爷听到孙子回来跟他报告考试考了一百分时会露出的表情。

「是这样啊，克里夫说了那种话……」

我实话实说。对方调查过我这边的状况。虽然好像也漏了许多情报，但大致上正确。目前不知道他除此之外还知道了哪些事。所以，我决定以不说谎的方向来应对。

虽然俗话说愈老实的家伙看起来愈笨，但讨厌老实人的家伙并不多。
#Rank/⭐⭐ 
blob:https://alist-org.github.io/89ed44af-e1c9-49e4-ab92-d0523504c268

有一个能够托付的对象，真的是很可靠。

「就……就算你这么说，那个，我，昨天的对话，其实我听得不是很懂，然后那个人，说这样不要紧。」

「你从刚才就只会这么说！我不是说这样有问题了吗！你该不会是是来妨碍我们的吧！」

爱夏怒气冲冲地举起拳头，温蒂见状缩起身子──

会如此愤慨，大声怒吼的爱夏非常少见。

「爱夏，你冷静一点。」

「给我闭嘴！」

被甩开了。

爱夏惊慌失措到不像是平常的她，几乎都快哭出来了。

既然都听说她到了这个年纪依旧还没有找到工作以及雇主，就应该要事先理解到她是个与资历相符的庸才。

不应该指责别人的能力不足。

与其责备，不如弥补失败。

毕竟也有初次见面时只是稍微对上眼就揍过来的女人。

真糟糕，我好像还没冷静下来。就算一直叫自己要冷静，人也没办法冷静。深呼吸。

比我更聪明的家伙就在旁边。

找她讨论吧。

就算烦恼也没用。就算犹豫也没意义。就算后悔也无可奈何。

毕竟事件已经发生了，时间也流逝而去。

blob:https://alist-org.github.io/1501db0a-6b15-46b2-b3e7-880652825a64

### 特稿短篇小说
- 〈诺伦的打工〉
「我……我会用身体来付。所以，所以请您务必原谅我！我还有两个妹妹，必须要抚养她们才行，所以请您原谅我，求求您！」

「请您原谅我。我还有两个妹妹。两个人都处于成长期，必须抚养她们才行。」

诺伦很勤快，尽管有时也会犯错，但不会像从前那样惊慌失措或是闹脾气，而是以平静态度完成工作。
