再怎么混蛋，父母还是父母。ever if it‘s wrong,it's affection.
blob:https://alist-org.github.io/c03a4e40-84a5-4d7a-9dc9-3281475cda3b

### 第一话　「装蒜」
我的家族似乎有许多人怕高。

像希露菲也有惧高症，我其实也不擅长待在高的地方。

虽然我确实是以一流的玩家为目标，但现在并不是在床上，

给我做好失去双手双脚的心理准备吧。

「这时候多亏我灵机一动这么说。『该不会三个转移魔法阵都是陷阱，其实还有其他通道？』这样。」

「结果啊，就如我预测的一样……果然有呢，通往头目房间的隐藏道路……」

彼此情报有了些偏差。结果给了对方见缝插针的机会。

等等，等等，先冷静。首先要对话。
#Rank/⭐⭐ 

我意志消沉，
我的思考正在不断盘旋打转。我明白自己并不冷静。脑海中处于无处发泄的愤怒与焦躁形成的漩涡当中。

米里斯神圣国怎么样都好。到时再用奥尔斯帝德的暴力与爱丽儿的权力使他们屈服。

我会放弃在这个国家进行活动。

对我而言，塞妮丝更为重要。

与人神的战斗固然重要，但我不打算舍弃自己最想守护的事物。

我这么做，将会对十年前与今天共救了我两次的她恩将仇报。
### 第二话　「将死棋局」
不过就算他想私底下调查也无妨。起码我这边并没有任何隐情。

甚至到了没有诉诸暴力都让我觉得不可思议的地步。

就算艾莉丝在与北帝的战斗中负伤，洛琪希在与死神的战斗中差点丧命，我都没有生气。

因为她们有自己的意志。是出于自己的意志跟着我，也做好了觉悟。

但是，现在的塞妮丝并没有自我意志。

「鲁迪乌斯。现在还来得及。再多跟她沟通吧。不然要我陪你一起去谈判也行。」

如果能透过沟通解决，我又何尝不想。
不论想法还是价值观都相差甚远。
与没办法交谈的对象，是没办法沟通的。
#Rank/⭐⭐ 

拉托雷亚家的长女，自出生起就天性顽固，由于家庭教育的薰陶，成长为一个严以律己严以待人的人。一旦决定就绝不妥协的个性，

米里斯教团在那之前一律遵从经典上所写的「应当将魔族全灭」这段记述而排斥魔族。然而一名神父看到了「任何魔族在米里斯之下皆为平等」这段记述后，提出「魔族应该也是平等的吧？」之后而导致分裂。

「到最后她问我什么时候要结婚来转移话题……抱歉。每次被这样说不管怎么样都会跟她吵起来……」

「
母亲大人虽然看起来那样，但其实会顾虑到男人的面子。只要由父亲与哥哥出面，我想她应该会愿意听才对。」

当时没有动手果然是正确决定。

那天的我不知道是哪根筋不对。想要一举找出解决事情的方法，所以才会打算做出那种没头没脑的举动。

果然，凡事还是得按部就班。

要是想从魔法阵里出去，就会遭到不可视的墙壁阻挡，要是想在魔法阵里面使用魔术，魔术会顿时消散。
### 第三话　「歪打正着」
这件红色披风非常受到神子喜爱，手脏掉时经常会拿他的披风擦拭。

我记得应该是会让背脊发痒，有中二病风格的行动代号。

居然还采用多数决，感觉相当m主主义嘛。

感觉就像是在拍绝对不能笑系列的异端审判篇。

注：《绝对不能笑》是日本的年末特别节目，有许多逗趣桥段，笑的人会受到惩罚

「有异议，这种鬼裁判咱才不管咧！咱还得回田里割稻子咧！」

如果双手自由就会杀人……明明刚好相反，做人才是我的强项啊。
#Rank/⭐⭐ 

「
拥抱妻子……是我的兴趣。」
#Rank/⭐⭐⭐ 

「刚才那像闹剧一样的审判，不是在玩而是认真的对吧？」

「你说得没错。」

「只要把神子大人叫来，应该就能证明我的清白……我记得审问的时候神子大人应该要在场对吧？」

「七名以上的神殿骑士，被赋予了透过简易审判定罪异教徒的权限。」

这次我跟他们打好关系，是真的没有任何心机。我努力不让自己心急、扼杀自我，打算用踏实且可靠的手段取回塞妮丝。

想不到，居然会演变成这样……

「米里斯大人才不会下达神谕！」

「正因如此才是神。」

「即使下达了神谕，也非我等渺小的存在所能收到！」

「假冒神之名的人是恶魔！」

[[2024-12-29#三无关原则]]

这些和善的狂信徒当中，并没有人神的使徒。

大家都是虔诚的米里斯信徒。

「『臂膀啊，吸收殆尽吧』。」

我也没有强到能够手下留情。

所以，我也拿出真本事吧。

我也没有办法。因为这是枢机卿下的命令。

姑且不论情报是真是假，我们都只能遵从命令。

只须夺去双手，下达了如此宽大的处置。

不要紧的，鲁迪乌斯。

你虽然还很年轻，但已经有一个好老婆了吧？

那么，只要有艾莉丝大人常相左右，就算没有手也能活下去的。

没有一个人死去。

并非人神使徒的人类，我希望尽可能不下杀手。

这是我的原则。

或许是因为最近累积了不少挫败感，感觉莫名爽快。

不定期发泄一下果然不行。

如果她想出卖我，根本不需要这么做。

哥哥～背我～只要像这样撒娇，趁我享受背后的胸部触感时割开我的喉咙就行了。
### 第四话　「强硬交涉」
俗话说：吃毒要连盘子一起。

即使端出来的东西是毒也要全部吃光。这就是珍惜食物的精神。

反正横竖都是一死，干脆吃下平常吃不习惯的食物后再死，这种积极正面的精神。
所以意思是不管是吃下瓷器害胃破裂而死还是因为毒发身亡，其实都没什么分别。

「鲁迪乌斯大人，你不会避开视线呢。」

「毕竟我没做什么亏心事。」

「邪教……呃，嗯咳，你会举行一种不属于米里斯教的……那个，偏激，不，是不可思议的仪式呢……」

神子压住裙摆，同时往后稍微拉开距离。

放心吧。
不会对你做出像色情同人志里面的事。

收拾三流货色可是我的拿手好戏，甚至可以称我为「杂兵猎人鲁迪乌斯」。

身为奥尔斯帝德部下的本大爷，因为突然遭到袭击而十分不悦。原本应该要把神子大卸八块，让米里斯教团的威信扫地，所幸我等宽宏大量。只要好好赔罪并接受我方的要求，就可以饶神子一命并原谅你们，

一急起来就不知道会做出什么事，这点每个人都一样。

一般大众并不晓得转移魔法阵的存在。

若是不主张对等的立场，就无法以对等的立场进行交涉。
#Rank/⭐⭐⭐ 

虽然我认为对方也没有要下杀手，但应该也明白我有手下留情。

我的父亲最深爱的女性。

我的母亲。

我该不会有处于被动的才能吧？
### 第五话　「有什么好犹豫吗」

不论是谁都没有打算接下我的挑衅。没有人嚷嚷着「那就打吧，放马过来」。

是因为刚才的战斗奏效了吗？

要让人愿意听话，就必须做好准备。

注：原文为「壁に耳あり正直メアリー」，是「壁に耳あり障子に目あり（隔墙有耳

「
鲁迪乌斯大人没有做任何亏心事，这点只要看眼睛就能明白。」

神子如此说完并环视四周，只见教皇与枢机卿不动声色地避开视线。

做了不少亏心事的人真是辛苦啊。

那是早就定案的审判。我在前世也曾经遭到这样的霸凌。

卡莱尔与克蕾雅在一瞬间使了个眼色。

「这件事是妻子自作主张，我并不知情。」

卡莱尔若无其事地这样说道。

这个男人居然切割了自己的妻子。

就算艾莉丝多么粗鲁引发了各种问题，我也绝对不会切割她甚至是抛弃她。虽然在长年的夫妻生活当中，要不对另一半的缺点挑三拣四，我是没办法保证，但我不会抛弃她甚至是划清界线。

「
对你而言，难道自己的母亲不值得去爱吗？她养育你直到今日，难道你都没感受到爱吗？就算真的感受不到，如今活到了这个年纪，回想一下过去，难道不认为应该要向她报恩吗？」

「你也是，鲁迪乌斯！」

他以一如往常，不带有一丝迷惘的眼神直视着我。

「
以前每当与家人发生争执，你总是会体谅对方的感受并将事情解决吧？
即使是当时对你这么冷漠的诺伦，你在她失意的时候依然义无反顾地伸出援手。
」

「回答我！鲁迪乌斯•格雷拉特！是好，还是不好！根据你的回答，会决定我是否鄙视你！」

被塞妮丝袒护，又被克里夫袒护。到头来说的，却是这种话吗……

「也没什么好说明的，我也不清楚她指的是什么意思。看来神子大人也是会说谎的吧。因为我根本就没考虑过你的立场。」

「像这种根本不打算接受我的人，我没有与她和解的打算……」

克里夫以沉重表情瞪着我，神子则是露出了悲伤神情。

几乎没有使力。是甚至不会留下痕迹，毫无力道的一击。

可是，却莫名疼痛。被打的地方，感觉非常地炙热。

泪水突然涌出。
### 第六话　「为了家族，为了女儿」
克蕾雅•拉托雷亚自出生以来，便生性固执且爱慕虚荣。

是个不肯承认自己错误，也不肯坦率道歉的小孩。

可说是错误的教育。克蕾雅固执，又不肯承认自己的错误。只要她不犯错，即使固执也不会造成任何问题。

她为了不让自己犯错，决定成为一名严谨自律的人。

她变成了一个会严以待人的人。

不论是对自己，还是对他人都很严格。

教育是成功了，但是固执又爱慕虚荣的个性并没有矫正。

爱慕虚荣的她，不管多么辛苦、多么痛苦，也绝不会让他人察觉。

严谨的她，以相同的标准要求别人。

固执的她，即使自己受到指责也绝不认错。

是个讨人厌的人。

但她没有改变。不管是母亲的教诲，或是自己的做法，都绝不会错，没有改变的必要。

尽管她明白自己是错的，却无法
赔不是。

她那倔强的一面，不允许自己道歉。
#Rank/⭐⭐⭐ 

塞妮丝•拉托雷亚。
离家出走。背叛克蕾雅的期望，奔出家门成为冒险者，从此音讯全无。

明明只要听我的话，把你栽培成一名淑女，就会好好帮你安排结婚对象，让你得到幸福。

克蕾雅撂下狠话说「不准你再跨过这个家的门槛」，将她逐出家门。

当时，克蕾雅丝毫不觉得自己说错话。

塞妮丝也好，特蕾兹也罢，总有一天会撑不下去。

肯定会回来哭着求自己，当时她是这么认为。

就算克蕾雅再怎么倔强，她终究是对自己很严谨的人。

只要了解错在自己，虽然不会道歉，但依旧能矫正想法。

而原本觉得走错路的女儿却拿出了成果，更令她深深明白自己的不是。

只不过，克蕾雅在面对特蕾兹时所说的并不是道歉，而是以盛气凌人的态度说出「我就原谅你吧」这种话。

她想要快点找出塞妮丝，告诉她「看吧，就是因为忤逆我才会有这种下场」。

长子鲁迪乌斯揍了保罗，矫正了他的行为。克蕾雅在那个时候，稍稍对鲁迪乌斯这号人物产生了兴趣。

固执又爱慕虚荣的个性，令她隐藏自己的失败，表现出高傲的态度。
#Rank/⭐⭐ 

他还是什么都别知道比较好。

别让他知道母亲会与一群男性交媾。

她是从塞妮丝目前的状态，花费好几十年才恢复神智。

变成婊子，则是在那之后。

「你明明先跟我说一声就好了啊。」

「这次的事情，是一名女性为了帮助女儿所做的。然而把这件事用于权谋，像这样联合起来百般指责，称得上是遵从圣米里斯大人的教诲吗？」

「这次的事情是意外。而且是没有任何人身亡的幸运意外。是由一名母亲所引起的，温馨的意外。有关于时间与骚动的损失。有人一时陷入了不快情绪，也有人因此受伤吧。但是，那又如何？现在不是应该将一切付诸流水，原谅她，将现场的裁定从宽处置吗？」
### 第七话　「为了报恩」
以自己的主观行动，义正词严地讲着大道理，可是最后会引导人们得到幸福。

克里夫学长总是如此。

「总觉得哥哥就好像英雄呢。就算因为周遭的人失败而陷入窘境，有一天却会突然解决了所有事情，凯旋归来呢。」

人是会犯错的。

重要的是能否反省，活用到下次机会。

在这方面很难说做得面面俱到的我，没理由对他人的失败喋喋不休地抱怨。

在被下半身支配之前，鲁迪乌斯大陆很和平。毕竟我没有攻打毫无防备的希露菲国，就这样维持了几年的和平。从这几年侵略希露菲国的频率来看简直难以想像。

「
那孩子因为是魔族，所以也有点年纪了……不过，因为鲁迪非常喜欢洛琪希，所以年龄应该不成问题。

亚尔斯非常喜欢胸部。和以前的鲁迪一个样。

每当被我抱着，他就会一脸很舒服地往胸部抱过来喔。

像我这种老奶奶的胸部也能接受呢。

看来好像遗传到了保罗与鲁迪不好的地方。

你要像鲁迪那样，让女孩子哭泣是可以，但记得最后要好好让人家幸福喔？」
#Rank/⭐⭐⭐ 

回过神来，我的眼眶正热得发烫。

泪珠已从眼眶扑簌簌地流下。露西不太会靠近塞妮丝，菈菈也不会说话。有一半以上，都是塞妮丝的妄想。是从那对空洞的眼神中，所看到的妄想。

塞妮丝所看到的世界，很温柔。
#Rank/⭐⭐

他好像平常就不太习惯和别人聊天。总是会变得语无伦次。

不过，他是个很温柔的人喔。每当露西学习魔术遇到瓶颈，就会教她诀窍……

我跟他说可以抱抱看菈菈，他就会战战兢兢地抱起来，但是手的动作非常温柔。

他还把亚尔斯弄到嚎啕大哭，看到艾莉丝一来，就像逃跑一样回去了。

他就是这样一个强悍且温柔的人。

要照顾我还是照顾孩子们，当然是以照顾孩子们优先吧。
#Rank/⭐⭐ 

在布耶纳村和保罗吵架时也是这样，鲁迪在这种时候，真的是毫不留情呢……

跟班们立刻就围了上去。递出不知何时准备好的蒸过的毛巾，以及倒有水的杯子，按摩她的肩膀及手臂。

就是道歉有用的话就不需要j察的意思。

「
我想把犹如婴儿般亲近我的女儿，狠狠地推落地狱。不需要同情，像我这种愚蠢之人，理应受到制裁的铁锤。」

「
不过，请别做得太过火，因为把想法强加在别人身上是种毒药。」

从魔大陆回来时，人神大爷应该也帮了你才对。帮你和瑞杰路德大哥牵线，协助你得到魔眼，被关进牢房后放了你出来，甚至还让你救了妹妹一命。

就连告诉你塞妮丝在哪里的，也是人神大爷。

因为就算被利用了，我们受到的恩义也还留得好好的啊。

我不恨你，但也没有恩情。

虽然我恨人神大爷，但是还有许多恩情要报。就算恨他也要报恩。
### 第八话　「被叛徒逃走了」
看到精力旺盛撂下很话的艾莉丝，我也不再那么恐惧。

安心之后的我，抱紧艾莉丝。顺势开始揉起胸部，差点被打死。

「
我不禁会觉得，那孩子将来似乎会铸下无可挽回的错误。」

如果是要让她看看妻子与小孩，并没有任何问题。

下次，应该真的会只是来打声招呼。

照个面说「我们过得很好」，然后一起进餐，分享彼此近况，最后笑着说再见。
#6/comment 最低限度的应酬

「塞妮丝她，真的有个好儿子呢。」

克蕾雅最后这样说着，笑了。
blob:https://alist-org.github.io/935d1c8b-7469-4d76-8d55-998da5094c07

「克里夫•格利摩尔驳倒了『龙神的左右手』鲁迪乌斯，救出了神子大人。」

「在教皇、枢机卿的争执中高揭正义，贯彻正道。」

「真是米里斯教徒的模范。了不起的男人。」

就算是我也不会对妹妹出手啦！

很失礼耶！
### 闲话　「狂剑王与神子」
自懂事起就被关在白色房间，每当有事发生才会被带到外头，让她去看被逼到绝境的大人肮脏的记忆。

在不存在任何自由的世界当中，她不抱任何希望地活着。

她对自己记忆中的艾莉丝抱起了强烈的憧憬。

从那以来，神子就开始模仿她。

每当注意到什么就会提高音量表达感动，每当决定了什么总是会用开朗且充满精神的大嗓门清楚宣言。还会把饭盛得满满的。

也差不多开始感到厌烦了。

因为她讨厌等待。

「可以快点吗？」

惹怒艾莉丝的不安感，战胜了羞耻心。
#Rank/⭐⭐ 

艾莉丝低头看着神子。

看着她丰满的脸颊、肥胖的手臂、双腿。整体看起来不够紧实，很不健康的身体。

就只是艾莉丝从以前的艾莉丝，变化为现在的艾莉丝的光景。

虽然饱尝辛酸，也有痛苦时候，但确实是塑造出现在的艾莉丝的过程。

她非常喜欢兽族。但其实不光兽族，凡是有着松软毳毛的生物一向是来者不拒。

虽然想就这样紧紧抱着把脸埋进去，但不能做到那种地步。

一旦这么做，就会逃走。

但是，只要不这么做就不会有问题。
### 闲话　「特蕾兹相亲」
自从与鲁迪乌斯的那件事之后，她回家的次数明显变多。
自从与鲁迪乌斯的那件事后，克蕾雅也减少了唠叨次数，让克蕾雅返家的理由与日遽增。

梦想遇见白马王子二十几载。已经到了堪称剩女的年龄。

如今根本不期望对方的条件。

对米里斯贵族来说，结婚对象基本上都是由父母决定。

「真是的，你从以前就是这样。自己擅自决定，一旦状况有变就擅自认为对方也应该谅解你。
」

以特蕾兹的兴趣嗜好来说，她最喜欢的是成年前的年龄，但光是年纪较小就足以让她接受。

她注意到自己的色诱似乎是以失败收场。

明明自己鼓足了天大勇气，也从来都没做过这种事。认为这是只会让老公看到的一面……

那就是问题所在。如果改得了，特蕾兹打算当场抱住部下达司特的脚，可悲地央求说「我会改的，跟我结婚吧」。

她的脑袋以惊人的速度运转。然而，她却不知道那只是在空转。
#Rank/⭐⭐ 

「若是会危害到神子大人，我会将家人赶尽杀绝。」

「这样一来就不会有人质。之后，就算是同归于尽我也会杀了那帮家伙。
」

他以完全发疯的眼神说道。
### 闲话　「猴子与狼」
平常那么耀武扬威的家伙只要死到临头，就会可悲地叫救命。喊着：「救救我，我不想死，妈妈──」

其实凄惨倒也还好。只不过，夸下海口说自己根本不怕死的家伙，看起来就像是真正豪杰的那种人啊，几乎无一例外都会变成那样。

因为那家伙喜欢在被完全当作自己人的时候背叛对方。我在故乡毁灭一脸茫然的时候，那家伙也是看着我的脸开怀大笑。

人神好像总是待在那个白色房间，环视整个世界，却偏偏就是看不见奥尔斯帝德。

奥尔斯帝德
无法主动要求他人协助，也不存在任何同伴。

而现在因为有前辈居中调解，可以让许多人成为他的同伴。

人神好像只能看见自己的死状。

有一天，原本他用脚踩着倒在地上的奥尔斯帝德，放声大笑的景象，突然颠倒了过来。

变成了被奥尔斯帝德用脚踩着，被他狠狠嘲笑的景象。

人神是那种一旦利用完了，就可以践踏对方重要东西扔到垃圾桶的家伙。八成也只能找我了吧。

而人神相中的那群家伙，虽说实力毋庸置疑，但总是会有什么缺点，基本上就连能不能沟通也令人匪夷所思，尽是些有着奇怪的问题，不知道在想什么的家伙……

人神害怕背叛。他讨厌身边有一堆那种没办法看见未来，不知道会怎么行动的家伙。

我也是很～了解自己才这样说的。要是就那样毒杀他，我大概会在最后的最后把事情搞砸。肯定会在哪个环节退缩。

可是，既然做出了结，就不会发生这种事。
#Rank/⭐⭐ 

只要照人神所说去做，在适当时机踏入森林，在适当时机做出必要举动，肯定能不撞上任何魔物就抵达目的地。

举个例子，人神说过：「在路上有棵巨大的托尔涅尔树，你在树下的洞穴前面慢慢数到二十之后再前进。」

所谓的知道未来，就是这么一回事。

算是实现对方的心愿吗？反正人神很擅长这种把戏。

像这种类型的，要是我这种只会耍嘴皮子的家伙突然滔滔不绝地说了起来，肯定会开始发飙，

得先保持沉默，直到他以平常几乎没在用的小脑袋来思考，发现虽然摸不着头绪，但总之也只能先听对方怎么说，
#Rank/⭐⭐ 

竟然连代理人的意思也不知道啊。这种没学问的家伙真讨厌。

很强的家伙基本上都是一脸积极表情。毕竟平常就有努力，也不会觉得有什么辛苦。认为那是理所当然。可以清楚地评断自我，不轻易动摇。
#Rank/⭐⭐⭐ 

男子
看起来正在动摇。

一直相信的自我评价遭到某人彻底打碎，混杂着疲惫与焦躁，不知道该如何是好。

也搞不好是右眼和左眼跟我说再见。

说中了绝对不可能被说中的答案，对手的脑袋变得一片空白，我要不断说话，让他再也用不了那颗小脑袋。
#Rank/⭐⭐ 

「结果说不定是以难看败北收尾，但是那又怎样？继续漫无目的地到处徬徨，总有一天上了年纪衰老而死，这样子好吗？你不是那种小角色吧？」

像这种家伙要是给太多情报，反而会顿时停止思考。

想透过对话冗长地诱导他的思考也是行不通的。他肯定到途中就会觉得麻烦，根本不愿听我说话。

结论打从一开始就在这家伙心里。妨碍结论的某个存在也在这家伙心里。那么，只要给个借口就行了。

再来，他就会以对自己有利的角度去思考。
#Rank/⭐⭐ 

每当面对勃然大怒的家伙，我就会拼命动脑，压抑几乎要发出惨叫的喉咙，先耍嘴皮子安慰对方。

「所谓虔诚的信徒，
就是米里斯教导骑士团的那群人。他们的气概简直就好像是为了神明什么都愿意做。
」

虽然是急性子的家伙，但如果是站上顶尖的急性子，也是有办法稍微等一下啊。

不仅刚出生就决定好了未婚妻，将来要从事的工作也早已注定。

村长儿子的工作，就是过着他人决定好的人生。只要能完成这份工作，就算其他工作都做不好也不成问题。

所以我才会离乡背井。把工作扔下不管，离家出走，趁商人来村子交易时躲进马车离开村子，把家人和未婚妻全都抛下，逃到了附近最大的城镇。

我的传说将从这里开始。

当时，我对此深信不疑。

可是，立刻就看清了现实。

剑术与魔术都惨不忍睹。

我终究还是跨越不了与一般人没两样的领域。

不管怎么看都是凡人。

因为我有梦想。因为我舍弃了一切。怎么可以现在放弃，恬不知耻地回去村子。

F级的冒险者委托，简而言之就是杂事。

镇上的便利屋，杂工。

和待在村子时有什么两样？我要做的才不是这种事。

我想要完成热血沸腾的冒险，完成让所有人听到都会震撼的丰功伟业。

那就是我的梦想。

只是像这样自豪地说话，我就很满足。

感觉自己就好像变成了一流的存在。

那群厉害的家伙，认同我是同等的存在。只要这样就好了。

只要周围那些不入流的家伙，能把我与那群厉害的家伙当作同类，我就满足了。

以谎言所包装的，虚荣的冒险者。

很适合金鱼粪这个词，老是耍小聪明与嘴皮子的人生。

嘴里说出的，是毫不掩饰的真心话。

根本称不上说服。单纯是我内心的写照。

「借用别人的力量，撒谎、跟随别人，
从来没有自己作主达成什么丰功伟业。」

我根本没有自己的目的。

在内心某处，明白这终究是借来的力量，就算仗着这种东西以什么为目标迈进也没有任何意义。只要人神一个不爽，随时都会失去一切。

所以，我从未以什么为目标。要是以什么为目标，肯定会发生坏事，无法触及。

所谓的时机就是这么回事吧。

我经常在思考烦恼的，可是绝对不是为了说服他而说的那句话，偶然与那家伙的心情一致。在他消沉、烦恼的时候，说出一句正中心窝的邀请词，任谁都会敞开心胸。
#Rank/⭐⭐ 

### 特稿短篇小说
所谓的休息，便是拥有不被时间所追赶的余裕。

首先用「啊──你是那个时候的！」起头，以「吃面包赛跑的女人」称呼她，接着在运动会把受伤的洛琪希抱到保健室，在园游会一起采买物品，然后在屋顶一起看着营火，对她告白。

我该做的事情只有一件。

「那么这位美丽的大小姐，请问您上午是否要与在下约会呢？」

由于洛琪希会顾虑希露菲的感受，会有试图避免在她看不见的地方与我独处的倾向。

如果是为了我而梳妆打扮，要等多久我都愿意。

「那是因为我害怕踏出家门。要是师傅没有强行带我出去，恐怕我会一辈子缩在家里闭门不出。」

「是啊，因此我很感谢师傅。谢谢你。」