
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/4/4 10:20:26　&b=m925qolh
## 无职转生 第二十二卷 组织篇 - 哔哩哔哩
https://www.bilibili.com/opus/752597893917966344

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/4/4 10:23:10　&b=m925u6sy
## 第二十二卷 组织篇
https://www.yuque.com/nangongnayue-rly6z/sqtbci/vzs0lthbf8mma8g5

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/4/4 10:23:25　&b=m925uijz
## 第二十二卷 组织篇 第一话「归还与报告」 - 无职转生 ~到了异世界就拿出真本事~ - 萌文库
https://wk.kdays.net/book/read?bid=694&cid=32441

#6/comment 图大

blob:https://alist-org.github.io/cf8839c4-bb6a-4aac-aea9-dcfe9be6be77
挡在前方的是无法沟通的魔王。
blob:https://alist-org.github.io/f7b1ff59-2fa2-4f4a-bab0-47376032d51b
blob:https://alist-org.github.io/53d1004b-7765-48f8-a113-d53427d75286
blob:https://alist-org.github.io/61da09a4-3af9-460d-8ada-ef5798626a87

只要有这个人在，不论哪里都是邪恶的魔王城，再不然就是邪恶的秘密组织。

不是由场所酝酿气氛。而是由在场的人营造现场气氛。什么事情都是因人而起。

讨伐假面○士基斯的任务，请交给我怪人「泥人」！note

注：出自《假面骑士》，其中的敌人多半通称为怪人

他们两人都对我有恩。我不想被夹在中间左右为难。
blob:https://alist-org.github.io/9015d5dc-a50b-4641-a6ee-ee80cf81f74d

「他们抱着渺小的骄傲自由生活，因为无聊的仇恨而丧命。」

「你不一样。因此别用那种名号，鲁迪乌斯•格雷拉特。」

「
称呼我为会长，而奥尔斯帝德大人是社长，这样听起来好像我的地位比较高。」

「毕竟有诅咒的影响。看到脸的瞬间，你现在所感受到的谢意也会变换为憎恨或是猜忌之心吧。」

「
所以当奥尔斯帝德大人在房间里面办公时，请绝对不要打开袄门。」

注：影射《白鹤报恩》，打开袄门会看到真面目而导致无可挽回的后果

也没什么好意外的。我打从娘胎出生就是个胆小鬼。无论身心都是小角色。

她居然会如此老实坦承失败……虽然我一直以为她还是小孩，但或许也稍微像个大人了呢。

「可以的话……我也希望是有什么误会。」

鲁迪乌斯少爷边露出苦笑边说道，

虽然成为敌人，却无冤无仇，

「平常明明很随便，偶尔却又会做出这么绅士的举动，确实是很有基斯的风格呢……」

在权力斗争激烈的那个过家，尽管彼此并不是真的有过节，却很常见到某些人互相成为仇家。

没有察觉我们的决心，行动时总是不时挂念着我们的安危，虽然是鲁迪乌斯少爷的优点，但没有受到他仰赖，也确实令人稍稍感到落寞。

「她被施加了能读取对方内心的诅咒，
她似乎很清楚我们的状况。」

一直以来的生活点滴，也有如排山倒海之势在眼前涌现。

总觉得，我最近很容易流泪。年轻时明明几乎没什么哭过。

我以为自己是个没有那么伤感的人。

这就是所谓的上了年纪吧。
#Rank/⭐⭐⭐ 

我瞬间顿悟了真理！

根本没有任何事难得倒洛琪希老师！

「我可是为了鲁迪而一直在学习喔。看了克里夫与札诺巴的研究资料，想说这样就能协助你整备或是改良……」

「我明白了。攸关我性命的魔导铠，就托付给老师了！」

即使素材是用瓦愣纸做的，我也会用它一次解决三个奥尔斯帝德给老师看。

以前人神也曾说过。怀孕时会导致命运暧昧，最适合下杀手什么的。

「在解决基斯这件事之前，我打算禁欲。」

脱口而出的话，无法想像是从我口中说出。

艾莉丝虽然看起来不满，但并没有反对。
「可是，我不认为鲁迪乌斯能遵守那样的誓约。」

我的下半身似乎没有任何信用。

虽然现在很冷静，但子弹上膛就会想发射，这就是男儿心。

而且，一旦扣下扳机，自然是一发不可收拾。

「我也不认为希露菲能拒绝。」

「骗人。要是鲁迪乌斯说『一下下就好』，那你就会说『既然只是一下下』，允许他这么做吧？」

「……会。」

如果只是摸摸或许可以，如果只是透过拥抱来补充能量……

「一下下就好」这种想法反而要命。

要是我打算做色色的事情，艾莉丝就会揍我。

我会失去意识。醒来时忘得一干二净。

完美。
### 第二话　「蓝道夫的烦恼」
这过家杂乱无章，丝毫没有任何统一感，然而却充满活力。

尽管历史悠久却没有格式。是崇尚实力的帝过主义过家。

虽然我认为这过家并不坏，但毕竟是过家，想来也会做些坏事。
#Rank/⭐⭐ 

毕竟过家就类似流氓，随时都在寻求找碴的借口。
#Rank/⭐⭐ 

借由频繁扩建导致上下左右显得拥挤不堪的景观，
流露出杂乱无章的粗鄙感。

眼前的房间以王城来说很简陋。

必要最低限度的大小，以及必要最低限度的侍女。

还有，世界最高级别的护卫。

我下一个儿子，或许可以取为鲁迪乌斯Jr.。

不，还是算了。很可能会成长为色狼。

艾莉丝动作生硬。看来礼仪规矩课程所学的，已经完全没留在她的小脑袋。

回答的人是蓝道夫。尽管他不顾主人侃侃而谈，但既然主人沉默不语，不说话反而有失礼节。

两个人就像是在测量彼此距离的武者那般，缓缓地以弧线移动。

再这样下去，一旦彼此站到最适合出手的位置，战斗很可能一触即发。

不过要是一直猜测下去可就没完没了。
#6/comment 这句似乎经常出现。

「你的做法非常正面而且直接呢。」
「
我这是在夸奖你。要是老实地慢慢击溃对方的小技俩，到头来就算再聪明的人也会想不出妙计。」
#Rank/⭐⭐⭐ 

「似乎有许多人认为比起与我个人战斗，更应该避免与一个过家开战。
」

他被这样形容──一旦与他为敌，就算是杀了雇主也得逃命。
那些受雇者恐怕不知道这件事。

光是要求回报，不会有人愿意跟随。
#Rank/⭐⭐ 
### 第三话　「王龙王国的内情」
假设A同学霸凌B同学，那么要说是否教训B同学就能让A同学得到救赎，其实多半不是那么一回事。

只要还残留着A同学遭到霸凌的氛围，A同学就始终会遭到侮辱，或许会有C同学或D同学继承霸凌的角色。
#6/comment A和B反了吧？之前的章节也有名字反了的。

轮替吗？
这个训练的目的是让人学习一旦被安排到自己平常不会担任的位置时该有的基本行动，同时也是为了学习那类位置有效率的行动方法吗？

「
我g的配置不会因为地位而定。」
难得像这样找到人才，若是没办法确实配置，也等于无用武之地。
不过这种事情很难实现，正是封建制度的难处。

尽管路克也说过日后将会慢慢改善，但想要改变长年的传统自然得耗上时间。就算那是已经老旧且难以运用的知识也是如此。因为一直以来这样子都没有问题。

我妻子当中体干最弱的是洛琪希。所以她经常摔跤。

「爱～丽～儿～出～来～玩～！」

实在是不禁钦佩自己的才智，想必连一休也自叹不如，请叫我连休。

可能是因为刚洗好澡，感觉她身上散发出一种好闻的香味。
是很有人味吗？还是说给人生动的感觉……

啊，不行！可恶，神洛琪希啊，请给我力量！

「嗅嗅嘶──哈──」

总之我试着先闻圣物让自己的精神安定。

或许是因为禁欲的关系，稍微累积了无处发泄的精力。

「鲁迪乌斯先生，你的兴趣似乎相当有品味呢。」

「这不是兴趣，是信仰。
」

毕竟爱丽儿是国王嘛。

只要考虑到g家的利益，自然会在私底下做出许多见不得人的勾当。

王龙王国的物价之所以上涨，也是因为阿斯拉王国将进口商品与贸易品的税金设定得比以往稍稍高了一些。

「
另外，可以让我利用王龙王国的阿斯拉王国大使馆吗？
」

「虽说必要的东西在大使馆一应俱全，但如果有需要还请告诉大使。」

「你就是为此，才把我拱上这个地位吧。」

「不，奥尔斯帝德大人的如意算盘是这样没错，但我只不过是想实现希露菲的心愿。」

「很绅士对吧？希露菲应该也能对自己的丈夫引以为傲。」

唔──真想向她看齐。能跟她要个指甲垢吗？我想熬来喝。

但是我不会这样要求。因为我若真说出口，她可能会欣喜地为我准备。而且还是熬好的。

一想到会被那个追杀，就会不寒而栗。

不知何时，无论什么时候，不管被什么样的人保护都会遭到杀害……是拍恐怖片吗？

「
话虽如此，还请你要十分小心在梦中向你提出建议的鼠辈。」
### 第五话　「王龙王国国王」
「姑且不论格式，首先得让人感受到威望」。

面对巨大的组织，要是不把己方的巨大也展示出来，会被人瞧不起。

本来的话，不应该目不转睛盯着女性更衣。

由于爱夏说「希望让哥哥来决定」，所以我才会受到其他女仆的白眼，

不过，爱夏
似乎不打算把决定权交给我。

看得见也没关系吧。不如说应该让别人看看，自豪一番。

我们家族似乎拥有曼妙身材的基因。是会吸引坏虫的身材。

保罗的老家诺托斯•格雷拉特原本就是喜好巨乳的一族。所以像我的祖母肯定也是波涛汹涌。

「普露塞娜。她说这样能一发迷倒男人。」

「那是骗人的。那家伙的那个姿势，目前全都以失败收场……
」

这个g家其实意外地不守时，就算稍微迟到好像也不会遭到责难。

真是个好g家。

不将事情拖到最后一刻才做是我现在的宗旨。

保有余裕无论何时都很重要。不管是心还是时间，都要留有余地再行动。
#Rank/⭐⭐⭐ 

却有人凡事都想以最速解决。

卡克兰德•冯•金格杜拉冈。是目前的第一王子，总有一天会成为国王的人物。

非常聪颖，擅长操弄政治手段，国王不在时，会肩负代理职务行使政事。

「比起格式，吾国更尊崇实力。
」

他看起来是相当聪明的男子，而且还充满自信。

感觉就是认为自己有实力，同时也有看人的眼光。

或许是因为爱丽儿甩掉他的方式非常残忍，后来卡克便提倡反阿斯拉的思想。

站在旁边的一名骑士
长相看起来颇像流氓，
是与长耳族的四分之一混血，听说他粗鲁的言行举止引人瞩目，不过耳朵很短，

「那么吾问你，
你的提案，对吾等有任何好处吗？」

她煽动老早就想攻打王龙王国的g家，并趁机卖出大量武器。

阿斯拉王国是富裕的g家，
但这些钱并不会凭空出现。

所以有时也得干些肮脏勾当。
#Rank/⭐⭐ 

就算这么做依然遭到拒绝，我也准备了下一个手段。这个国家重要人物的个人情报，我已经全盘掌握。喜欢的东西、讨厌的东西以及弱点，只要动用所有管道慢慢清除障碍，也是有可能让他们改变意见。

只是好像会对日后造成影响，其实我不太想这么做。

想必他根本不想当什么国王。

他的确没有素质也没有才能。

可是，他却不得不坐在这个被铠甲包围的王座。履行身为国王的职责。

受到周遭人士协助，同时完成自己能办到的事，

至少，要扮演一个像样的国王。

这都是为了最喜欢的这个g家。

班妮狄克特
虽然抿紧嘴唇，却回头望向札诺巴。
#6/comment 想起孝庄和多尔衮。
### 闲话　「蓝与红」
在这个格雷拉特宅邸，老鼠被视为禁忌存在。一旦发现就得立刻扑杀，并戴着手套与口罩焚烧处分，将骨灰扔到城镇外头，就是这个家的规矩。

尤其是洛琪希，鲁迪乌斯千交待万交待要她小心老鼠。

因为她觉得自己会遭到责备。

但是洛琪希并没有生气。如果理由很清楚，自然没有生气的必要。毕竟也没有酿成火灾。

厨房是希露菲、莉莉雅以及爱夏的圣域。

虽说并不是除了三人以外禁止使用，但要是搞得一团乱，她们就不会摆出好脸色。

洛琪希没有刻意回避话题。

尽管基斯成为了敌人，但与现在这个话题无关。

尽管彼此会不自觉地去仰赖对方拿手的领域，但或许是因为两人都不是喜欢高谈阔论的人，感觉并没有变得那么亲密。

拜托──这种事并不稀奇。

艾莉丝不会吝惜拜托别人。是会把自己不擅长的事情毫不客气地交给他人的类型。

平常不太会说出口的话，如果是用魔神语就能说得出口。
### 第六话　「潜入，涅克罗斯要塞」
某群人就是周游各地的练武之人。他们为了追求力量而相信传说，向着这块土地踏上旅程。
却没有任何人回来。

虽说偶尔也会有回来的家伙……但就算一个人或两个人说出真相，谣言也不可能因此消失。

这个谣言，肯定是阿托菲的亲信穆亚散播的。
#Rank/⭐⭐ 
实在是可怕的陷阱。居然玩弄练武之人的纯朴心灵，堪称恶魔的陷阱。

「关于这件事，那个，其实我想主动跟您赔不是……」

「很好。你的表情比之前更有男子气概。这张脸不错，是下定决心的表情。从前挑战我的勇者都是这样的表情。」

阿托菲没在听我说话。

「……假如魔王陛下决心杀害我的弟子，那我也只能尽棉薄之力。」

噢，就连那个冷静的洛琪希都打算一战吗？也就是说，我现在抖得有这么夸张吗？

甚至让她们觉得非得挺身保护我不可。

艾莉丝是勇者，洛琪希是魔术师。
希露菲大概相当于魔法战士或是盗贼。那么我是僧侣……不对等等，我感觉不太像僧侣。僧侣是克里夫。

我的立场是被她拯救的人……也就是说我是……

「公主殿下？」

阿托菲大人脑袋当机了。

洛琪希也摆出傻眼表情。

「鲁迪乌斯是那个啦！贤者之类，就是那种！」

艾莉丝这样为我说话。

不过啊艾莉丝，这阵子的我是禁欲的鲁迪乌斯，很少进入贤者模式。是愚者啊。The fool。

「
我是来谈事情的。」

「我讨厌说话。因为你们人族老是说些我听不懂的话。」

一瓶约为三百枚阿斯拉金币。相当于两个莉妮亚。

所以应该很美味。

是刚才整张脸被打凹，倒在血泊之中的男子──穆亚。

瓶中有犹如玻璃珠的沉淀物，
#6/comment 波子汽水？

「决定了！我要打倒你，将这瓶酒抢过来！」

阿托菲右手拿着葡萄酒，左手拿着龙神宝珠酒，如此宣言。

想要的东西就靠实力抢夺。

不愧是魔王。

阿托菲头上浮现问号。

当问号大约浮出三个时，阿托菲的脑袋就爆了。

「你这家伙！是怕了吗！跟我战斗！」

「要战斗是没关系，但那瓶酒献给您！」

她并非是对拉普拉斯忠心耿耿，只是这件事太过困难，超出了她的理解能力。

「好，我知道了！因为我不是笨蛋！好吧！就这么做！」

啊，不对，虽然是我的猜测，但阿托菲好像没有理解。

她点了点头，摆出与明明不懂却说「我知道了」时的艾莉丝相同表情。

不管怎么样，既然会给出这种回答，表示阿托菲应该不会被基斯的花言巧语哄骗。

「刚才你说『在战斗之前』对吧！话已经说完。那么，接下来就是战斗！」

就像是等这一刻很久似的站到前面。

她走到阿托菲的眼前，凑近她的脸。

接近到甚至以为要吻上的距离，狠狠瞪视。

「这百年来，敢这样跟我说话的只有你而已。」

要是双手没有拿着酒瓶，这段对白肯定相当帅气。

我献出贡品，所以请原谅之前那件事，另外再献出一个贡品，成为我的伙伴吧，这样对阿托菲来说太难理解了！

不管怎么样，我打从一开始就知道可能会演变成战斗。

有常识的人就是不一样。不需要打不必要的战斗。Love & Peace。

「咯咯咯，我还以为你是男人。」

「我是男的。」

「什么？明明是公主却是男的？」

现在公主也是不分性别的哟。

「喂！别摸屁股！」

不过是相当紧实的好屁股，不愧是魔王陛下。嘿嘿嘿。
### 第七话　「对决，阿托菲四天王」
虽然不及阿托菲那般夸张，但艾莉丝也不会听人说话。

「总之你先听我说！」

「少说废话！把鲁迪乌斯还来！」

「
要是想夺回公主，就得好好照流程进行！
」

「居然瞧不起我！」

要是在战斗时失去冷静，便会杀气外漏；一旦杀气外漏，就会被敌方摸透剑路；一旦剑路被摸透，就会输。

尽管有些少根筋，但她博学多闻，也很会照顾别人。

她果断拉开艾莉丝与冒险者，立刻听取双方的意见居中调解，三两下就平息了那个局面。

所以，艾莉丝知道洛琪希是个值得信赖的人物。

尽管她很清楚自己是个靠不住的师傅，但也想要回应他的期待。

「在魔王凯瑟拉帕瑟拉与斩铁勇者勇者亚特摩斯的故事当中，公主使用在城内偶然发现的『无限之焰』，将比钢铁还坚硬的魔王体毛燃烧殆尽，引导勇者得到胜利对吧？」

不仅没在听敌人说话，也没有听的意思。对方说什么根本无所谓。

卡力娜目击到自己的手脚与身体分离。铠甲的剖面图，漂亮到卡力娜至今从未见过。

左大腿被一刀两断，让她无法继续站着，顺势倒下。

锵一声，倒地声音响起。

同时，卡力娜飞在空中的手臂也坠落地面。

唯独卡力娜的左脚依旧站着。
#6/comment 脑补出飞影对时雨的镜头感。

艾莉丝的意思是，战斗还没有结束。

她相信单手单脚遭到一刀两断的对手，依然还没放弃战斗，战斗还在继续。

就算失去自己的手脚，就算她变成与现在的卡力娜相同状态，肯定也不会放弃战斗。

「
卡力娜在我等阿托菲四天王当中是脑袋最笨的女人。
」

「没错，我们才没那么愚蠢。很聪明的。」

「咯咯，就以我等的才智砍死你吧。」

艾莉丝没有自满。她知道自己实力有多强，也清楚自己有多弱。

洛琪希很清楚艾莉丝
对自己在家里拥有最为强大的暴力有所自觉。

所谓的家人，就是要以己身的剑守护的存在。

洛琪希也不例外。

要说例外，就只有鲁迪乌斯。

她在这种场面会仰赖的，只有鲁迪乌斯一人。

能站在她身旁战斗的只有鲁迪乌斯。

洛琪希对这件事感到有些悔恨。

「不好意思，我多管闲事了吗？」

「才没那回事！得救了！」

「背后交给你了！」

「明白了，我会支援的！」

「咯咯，贝聂贝涅终究只是仰赖自己种族能力的弱者！」

「那家伙才是我等四天王中最蠢的人！」
### 第八话　「幽禁，涅克罗斯要塞」
与巴迪冈迪大人相像算是聪明人物……？

算了，反正是以不死魔族为基准。

「巴迪大人是由聪明的母亲，而阿托菲大人则是由她的父亲不死的涅克罗斯拉克罗斯大人所扶养长大。」

看起来虽然什么都没在想，但阿托菲其实也是有好好抱着理想在行动啊。

「
涅克罗斯拉克罗斯陛下确实伟大，但他伟大的理由为何，如今也已经没人知晓。」

某个人族的g家，作为外交战略的一环，将公主当作人质献给魔王，勇者亚尔斯在与这件事无关的状况下侵攻魔王城，打倒了魔王，以结果来说救出了公主。

只是，后来的作家们并没有据实撰写。

许多不同的作家，都把勇者亚尔斯救出公主的战役描写得富有戏剧性。

不知道他们是在认知上有所差异，或者是原本就不打算按照史实，

勇者每次救出公主都会在当晚投宿旅社度过热情夜晚，阿斯拉王国的初代王妃会变成有好几个。note

注：原文为「昨夜はお楽しみでしたね」，是《勇者斗恶龙Ⅰ》在解救公主后投宿，隔天旅社老板会说的台词

我怎么会知道对方有「公主就应该要被掳走」的这种常识。

「
所以目前正让艾莉丝小姐与洛琪希小姐，与我等之中最醒目的笨蛋……说错了，精挑细选的精锐战斗。」

「
没什么，最近公主加入战局也不是什么稀罕的事。」

「你不须如此慌张。虽说阿托菲大人向来都是认真的，但我等属下在如今这个世道，并不乐见有人因此丧命。
」

力之艾莉丝与睿智的洛琪希，只要她们俩凑在一起，就不可能会输给三流货色。我是这样希望。

先不论胜败，我突然涌起想看艾莉丝战斗英姿的兴致。

我平常在接近战的训练对打的对手。就算我穿上魔导铠，也依旧无法战胜的对手。

这样一来我就能赶往艾莉丝身边。

勇者大人，等等我。我现在就去。
### 第九话　「参战，鲁迪乌斯公主！」
决战之地有五只大约大型犬大小，体毛浓密的动物。

她一脸幸福表情，抚摸着缠住自己的动物。

「
这群使魔
会闻出强者的味道，若对方是弱者就会发动袭击，咬烂四肢将其五马分尸。」

「咯咯咯……咯咯，使魔们啊，回来。那家伙似乎不是你们能应付的对手……咯咯，回来……我叫你们回来……回来啦，快点……」

艾莉丝看起来心满意足。流着口水神情恍惚。

那群使魔也是相当了不起，明明被艾莉丝紧紧抱住，看起来却反而很开心。

「
我家代代流传着一句话，要温柔对待米格路德族。」

「要……要是我退缩，还有谁能解救鲁迪！」

看到洛琪希陷入危机，我不自觉击出岩砲弹Stone Cannon。

「
可是我也没办法啊。」

因为洛琪希陷入危机了啊。

「算了，没关系，解救陷入绝境的勇者也是公主的职责。」

「土之培立托德」。操控火焰与风魔术的魔法剑士。

……那为什么是「土」啊？

洛琪希却舍弃了那个常识。

她在用来抵销火魔术的水魔术，以及用来抵销风魔术的土魔术里，灌注了比对方魔术更强的威力。

于是，战场上就残留了战胜的水与土。

接着洛琪希使用混合魔术「泥沼」。
令对方不得不停止动作。

艾莉丝倒在地上一抽一抽地颤抖。

艾莉丝以难以言喻的幸福表情眺望虚空。手指之所以动来动去，想必是因为还残留着刚才的使魔触感。

那种类型的动物对艾莉丝来说是疗愈存在，就好比是药，但是药量过头也会中毒。

我大概也从公主转职为勇者了吧。公主勇者鲁迪乌斯。
### 第十话　「激战，魔王阿托菲」
「
一开始很弱。非常脆弱。只要我们率兵攻打，立刻就会瓦解，开始逃之夭夭。但是过了一阵子，情势就会慢慢改变。回过神来，成员换了、铠甲换了、武器换了，连战斗方式也是。团结对抗、分散游击，或是在山中埋伏、在河边夹击……他们这样做的同时，也一点一点变强。卡尔说，那正是人族的强大。」

总觉得阿托菲的表情很沉稳。说的话也莫名理性。

难道不死魔族再生一次后，会进入贤者模式吗？

「这件事真有意思。老爸费尽苦心也始终无法赢过的龙族，居然会被微不足道的人族追上……」

在阿托菲的要塞举办了庆功宴。

庆祝讨伐魔王的宴会。

主办人是被打倒的魔王本人，工作人员是亲卫队，宾客也是亲卫队。

「实力」是可以创造的。

借由魔术与技术的融合。

人族的强大在于统合力……是这个意思吧。

不论使用武器，仰赖伙伴，全都算是战略及战术的一环。

禁欲的鲁迪乌斯，正因为禁欲，欲望更加沉重。

当我斜眼瞥去，不知不觉坐在旁边的艾莉丝便揪住我的耳朵，坐在大腿上的洛琪希则是封锁了我望向阿托菲的视线。
### 闲话　「我们结婚了」
以轻薄衣物遮住半透明肉体的「妖艳魔王」帕托尔赛托尔。

说到魔王，就是以阿托菲拉托菲及巴迪冈迪为首的笨蛋集团。

肯定不会听人说话。

尽管我这样认为但其实意外地都是些能沟通的对象。

当我交给他们礼物后会像孩子那般开心，
会一脸铁青地低喃
，然后别开视线低下头。

甚至有人当场失禁，苦苦哀求说：「请别杀我。」

所谓的魔王，基本上就是只会做自己喜欢事情的，一群好相处的家伙。

明明这是历史悠久的邪恶总帅的姿势呀……note

注：出自《快打旋风》的贝卡

「
那个，选这孩子可以吗？」

「就是要这孩子才好。」

我说完这句话后望向洛琪希，她满脸通红。

「那个，洛琪希作为一个人族的妻子，有确实做好分内的职责吗？人族与魔族之间也会有摩擦吧？她没有给你添麻烦吗？」

「与其说她是否尽责，正确来说，我才总是受到洛琪希帮助。在我家最可靠的就是洛琪希。」

「鲁迪还有另外两位妻子，我在立场上是小妾的地位，就算多少有不足之处，也是不成问题。」

洛琪希完全没有不足之处，况且我也从来没把洛琪希当作小妾……

「
因为你从以前就冷淡、沉默又不客气……」

就算没有生下孩子，我的爱依然不会变啊……

「
绝对不会讨厌洛琪希。我对神明发誓。」

我的爱是神之爱。无限的爱。

手被握住了。洛琪希的手很温暖。

洛嘉莉似乎也接受了。

我有好好让洛琪希幸福吗？

基本上，所谓幸福究竟是什么？尽管我不清楚，但为了不要让她讨厌我，今后我也得好好努力。
#Rank/⭐⭐ 

「不过话说回来，洛琪希嫁人了啊……从小就会在空无一物的地方跌倒，哭得唏哩哗啦的那个洛琪希……」

「你们现在的感觉，肯定和我们生下洛琪希时相同吧。」

「因为我们在洛琪希出生时，也认为她不会说话，成长缓慢……」

会有种稍微摸一下就好的心情上涌。

心头难耐。想做。

只要不会有小孩就行。如果只是排出罪恶脓液的行为，不会违背命运。

所以喽，恕我失礼一──

或许我只是看着可爱的部分，只是在疼爱小孩。不管是像育儿的事，或是类似教育的事，我从来都没做过。

说实话，我把事情都推给希露菲与洛琪希。

大家都能做到的事情，洛琪希办不到。

明明是非常单纯的事情，她却办不到。

就算被人问起为什么连这种很常识的事情也办不到，她也不清楚。

只是因为办不到，就被周围的人说自己是个派不上用场的废物，就连自己也认为是这样。

不管是儿子还是女儿，我都希望能留在自己身边。

因为我认为那是生下他们的人应尽的义务。

尽管关系僵硬，但幸好有来问候他们。

艾莉丝的父母，还有希露菲的父母都已经死去不在人世。洛琪希虽然与父母关系疏远，但就算这样，父母依然是父母。

在有生之年，希望能和他们永久相处下去。
### 第十一话　「第四人」
想必不会像阿托菲亲卫队那样，看到老大任人宰割却只是袖手旁观。

妻子还很小，才五岁。

这个家没有天花板，餐具是以石头制成，里面放着泥巴丸子与泥水。之所以会这样，肯定是因为我赚的钱不够，害她得吃苦。

而这样的我们，有个十五岁的女儿。

宠物也已经十五岁了。

最近是个能兼顾家事与佣兵团工作的职业妇女。

宠物犹如发情期那般兴奋，同时抱住了妻子与女儿，来回狂舔脸颊。

这就是所谓的家庭内差别待遇吗？

表面上看起来和乐融融，但夫妻的感情却降到了冰点吗？冷淡无比的夫妻生活，这就是倦怠期吗？

「呜呜，爸爸被嫌弃了……」

「不是的！因为爸爸是很了不起的人，就算很少回家，也不会去抱小婴儿，但我还是很爱你的！这也是没办法的！」

就算没出息也没关系，我想要在身边守望自己的孩子。就算不是没办法也不要紧，我想要抱抱婴儿。因为爱
就是温暖。因为温暖，所以才会幸福。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「
在那之前，先让姐姐们陪你玩吧。」
#6/comment 喜羊羊童车：爸爸的妹妹是姐姐。

我心中随时随地都有希露菲的一席之地。

会让人想到有两颗心脏，总觉得很不可思议。

现在的希露菲确实拥有两条命。

而且，那个生命，正打算要与希露菲分开，独立出来。

「不，我会待在家里。」

「我会在的。」

听到就快出生，我不可能说声「那拜托你了」就离开家门。

要是做出那种事，我真的会不知道自己到底是为了什么而做现在这些事。
#Rank/⭐⭐ 

「……谢谢你，鲁迪。我最爱你了。」

「我也爱你。」

我跪在地上，低着头的同时，老实告诉希露菲其实我没想过名字，那个时候希露菲既没有动怒，也没有闹别扭。

她铁青着一张脸，哑口无言。

只是摆出了一种像是被某个相信的事物背叛的表情。

虽说那副表情也立刻消失，她说：「真是的，那你至少现在开始想啦。」……

但那是失望的表情。

我在看到那张脸后立刻浮出一句话……她对我厌烦了。

「没有，只是我做了让妈妈心痛的事。」

「那你必须道歉才可以呢。」

简单且正确的建议。

但是，我认为
她想要的，并非是表面上的赔罪。
是安心感。

「
我觉得妈妈现在应该是认为，就算我跟她说对不起，也只是会让她心痛。」

她从以前就一点一点地在忍耐。

明明怀了孩子，我却启程前往保罗身边，和洛琪希结婚时也是，和艾莉丝结婚时也是，每次每次她都没有爆发，而是愿意体谅我。

她让我可以为所欲为。

我想她这次也忍了下来。听到我没想过名字，努力地把想说的话忍了下来。我想，她今后肯定也会一直忍耐下去。让她去忍受这些事情的人，是我。

可是，忍耐是有限度的。如同水会从杯子满出，人的容忍也有极限存在。

到时，希露菲可能会从我眼前消失不见。

我不想这样。我到死之前都想和她在一起，希望彼此都想要对方陪在身边。

那只是我单纯的一厢情愿。

就算最后会被希露菲讨厌，起码我现在想带给她安心感。

被她扛在腋下的医生，尽管眼冒金星，立刻也着手进行接生准备。

在我们家，对于小孩头发五颜六色早已习以为常。而且在场的人都与瑞杰路德有缘。看到绿色头发，没有人会因此说三道四。

我必须恭喜她。

没有不恭喜她的理由。必须要慰劳希露菲，恭喜她才行。在那之后，还得跟她说不要紧。

为了带给她安心感。

「哥哥，来，襁褓。」

之所以会昏过去，或许是因为紧张的心情突然松懈，再不然就是压力到达极限……

金发。穿着正面扣住，类似白色学生服的服装、裤子，以及大概是参考狐狸的黄色面具。

要是我能带给她更多安心感，结果应该就不一样了吧……
### 闲话　「猴子与作梦的年轻人」
我待在白色房间。

只有白色地板无限延伸，空无一物的空间。

我喜欢这个空间。可以让我想起很久以前，自己连什么都不是，充满着梦想与希望，年轻、幼小，而且还是个笨蛋的时候。

自我意识过剩，认为这种村子配不上自己，自己能完成更大的丰功伟业。我这样夸下豪语离开村庄，到头来，要说达成了什么远大的目标，其实根本什么也没办到。

要说我后来学会了什么，也都是任谁都能办到的事。

料理、洗衣服还有打扫……

天谴啊。之前我曾挨过一次，但我现在能失去的东西可没比当时多啊。

我一直以来都用谎言与欺瞒维持自己的人生。所以一旦有什么事情快要曝光，我会没由来地察觉到这点。不会马上就被发现。但我大概可以知道这个谎言即将被拆穿。

就算我嘴上讲得天花乱坠，骨子里还是很胆小。
会用某种方式，为自己留下逃避的方法。
自然可以蒙混过关。要是居于劣势，要是到了紧要关头，再倒戈到前辈那边就行了。

可是像这样躲躲藏藏，就连原本能赢的也赢不了。

我已经看过好几次做好觉悟的家伙所踏出的重重一步。
只要像那样用力踏出一步，就能让原本赢不了的对手受到致命伤。

我赢不了啦──快救救我──当初哭着求我的人不知道是谁来着啊？

不管是贝卡利特大陆还是魔大陆，只要有心生活，显然也不是没办法居住。

以人类的能力，实在很难胜过魔物敏锐的直觉。

仰赖眼睛的魔物可以一瞬间就看破不成熟的﻿伪装；仰赖耳朵的魔物连一点声响也不会错过；制作巢穴埋伏的魔物绝对不会让敌人发现自己的位置；为了寻找猎物而四处徘徊的魔物，拥有连续好几天追赶猎物的体力。

不过，对于刚才提到的所有敌人，都有方法逐一对应，就是人类的厉害之处。

愈年轻的家伙就愈会想说得做些什么而行动，但偶尔不动也是很重要的。这也是为了别消耗体力。

同时挥了挥手让他确认手掌。
要表示自己没有敌意并非那么困难。因为我甚至没携带武器。

这家伙追求的是英雄传奇。

我所扮演的角色，就是带给英雄进一步试练的预言者。

必须要酝酿出那股氛围。

「那么，我也告诉你我来这里的理由吧。」

「赢了之后就回来吧。到时候，我会告诉你更有意思的事。」

总之重要的是氛围。我就这样快步离去……

「与其说我想，不如说我会。」

「
最起码得先办到相同的事，否则根本沾不上边。」

贝西摩斯也是，牠在没有任何罪过的情况下遭到男人杀害。

毫无理由就狩猎魔兽，确实很难说是英雄的所作所为。

「
是恶魔的种族吧
他们不分敌我到处杀戮。
」

「那是指好几代以前的龙神吧？既然改朝换代，新任龙神也有可能是个傻子。我有说错吗？」
#Rank/⭐⭐ 

可以帮达成伟业的那群家伙煮饭，在他们达成伟业前帮忙做好事前准备，但在最后的最后，只是看着而已。

「像你这样的小人物，不可能会没有任何条件，就给别人他想要的东西。」

「虽然我不喜欢杀害没有任何罪过的对象，但俗话说牺牲小我完成大我。」

只是既然事情演变成这样，我也只能下定决心，不断沉沦下去。

明明几乎没做好旅行的准备，却像要去别的地方散步那般，开始朝向沙漠走去。

不管是哪个家伙，都是一旦决定就马上行动。

以前我也憧憬过那种人……但现在长大一看，才明白以英雄为目标的家伙，到底有多危险。或者该说太稚嫩了吗……

虽然容易欺骗且容易操控是不错，而且实力确实也相当了得……

一直打安全牌可是赢不了的喔。
### 特稿短篇小说
这两个人实在是美如画呢。

穿着裤子的希露菲让人联想起她还是菲兹前辈的时期，而艾莉丝也是难得穿上久违的裙子随风飘扬。

有种让人想永远看下去的魅力。

有些难为情地说：「你是否也愿意和我共舞一曲呢？」，所以我们两人单独跳了舞，
#6/comment 但那又是另一段故事了。
