blob:https://alist-org.github.io/a4691b7e-c4e9-4597-b8f3-89c7b1b9bbe8
blob:https://alist-org.github.io/37351126-df23-4736-b6e6-bbf3eb61dbc2

不幸是由细枝末节的消失开始。
### 第一话　「绿色婴孩」
在梦里，有位小孩正在哭泣。

哭泣的是一名有着绿发的小孩。

周围有莫名的黑影。而那群黑影围着小孩，朝他扔着犹如黑块的物体。尽管小孩很努力地试图逃走，然而黑影却始终穷追不舍。

可是，小孩移动的前方，有一道光。

当小孩接近光源，那道光便朝着围住小孩的黑影扔出光球，逼退了它们。

那道光温柔地包裹小孩，于是小孩便安心睡着了。
#6/comment 光る君へhikarukimie致光之君

我当时的状况，顶多是遭到附近的小孩霸凌，然而我的孩子不一定会有同样境遇。他说不定会经历更过分的遭遇。

「
如今已经无法得知拉普拉斯出生的场所……但是，拉普拉斯的因子尚未收束。
」

奥尔斯帝德嘴上这样说，同时试图将手伸向齐格，此时他听到了艾莉丝将剑推出剑鞘的声音，打消了这个念头。

目前为止，奥尔斯帝德也已经有好几次出错。
佩尔基乌斯也有可能误判。

「可以的话，是否能麻烦您陪我一同前往佩尔基乌斯大人那里？这样万一他说小孩或许是拉普拉斯，我希望您能出面帮我保护孩子，不知您是否方便？」

只要有奥尔斯帝德站在身后，佩尔基乌斯也不会采取强硬手段。

她白天总是紧紧将孩子抱在怀里，经常挂着一脸纠结表情，就像是在表示不会将这孩子交给任何人。

我如此向她提案，希露菲一脸震惊地抱住了齐格。

「…………不要。」

她柔弱的态度，简直就像是回到了年幼时期。

然而她的表情，却不是从前面对我的表情。而是面对欺负她的小孩时的表情。

「哪怕是击毁空中要塞，我也会保护齐格。」

希露菲听到这句话，又低下了头。

然后，以气若游丝的声音，低喃了一声：「嗯。」

即使知道这孩子是拉普拉斯，我也要保护他。

会导致这几年来所做的一切行动，完全变成白费工夫。

是不是可以不发生战争？

是不是可以让拉普拉斯恢复理智，不引发战争？

所谓教育，就是为了将来进行的准备。

「无论何时，我都站在家人那边。因为有人打算危害家人，所以我才成为奥尔斯帝德大人的部下。假如奥尔斯帝德大人打算危害我的家人，我也只有一战。」

「……我打算好好地教导，让他们能够明辨是非。
我会保护他们到长大成人……起码到十五岁。之后，如果他们无视我说的话……到时，我会负起责任应付。」

「…………尽可能重新教育他们。」

「你说不出……会动手杀了他们吗？」

「无论他们会度过什么样的人生，会犯错时就是会犯错。我想给他们机会重新来过。」

人不会按照他人的想法成长。

虽说是小孩，我们也不可能随心所欲地控制其他个体。

我认为起码该给个机会。

「吾没有子嗣，因此无法理解你的想法。抚养麻烦事情的幼苗，然后再亲自铲除，这种想法无法理解。」

「但是，你是个为了保护妻子，甚至敢有勇无谋地挑战奥尔斯帝德的愚蠢男人。无法理解也是理所当然。吾虽然无法理解……但明白你拥有坚定的信念。」
### 第二话　「前往天大陆的旅程」
「我还记得你为了守护家人，而毁灭掉一座森林。在拉普拉斯复活之前，可不能让你破坏Chaos Breaker。那也是重要的战力。」

要是我们自顾自地打起来消灭彼此，反而会令他困扰。

如果是小时候，如果是对一切一无所知的时候，我会全面信任鲁迪，认为他一定会出手相救。

但现在不同。

我喜欢鲁迪，也很信任他。

可是，我也明白鲁迪是血肉之躯。

尽管看起来无所不能，什么事都办得到，但他其实对许多事情一窍不通，也有令他惧怕的事物，当然就连平常应该能轻松办到的事情，也会有搞砸的时候。

「
如果是我误会了，先跟你说声抱歉。」

我为什么不去找她商量呢……不对，莉莉雅小姐曾找我说过。

是因为我封闭内心，不愿意去听。

当我遭到欺负，边哭边跑回家，问他们为什么我的发色与大家不同的时候，他们好像也没办法好好说明，只是摆出了看起来很悲伤，很过意不去，百感交集的表情，同时轻轻地抱住了我，告诉我「不要紧的」，可是一点都不是不要紧……

「由于布耶纳村几乎没有对魔族差别待遇的风气，我原本以为不会有事，但不代表小孩子也会有这样的想法……」
#Rank/⭐⭐ 

发现希露菲的氛围稍稍有了变化。
眼神恢复了光彩。
想必是洛琪希主动找希露菲商量吧。

洛琪希真的很可靠。

奥尔斯帝德的口袋什么都有呢。说不定他是在二十二世纪所制作的机器人。

「因为你是姐姐，所以要忍耐」像这种话很难说出口，而且我也不太想说，但还是以委婉的方式告诉露西，当其他小孩遇上麻烦，希望她也能帮忙。当然，也说了在露西遇上麻烦时，爸爸也会竭尽全力帮助露西。

长相感觉是希露菲与我加起来除以二。嗯，那当然。要是他身上没有我的成分反而会有些不安。

出现了长着翅膀犹如山羊的魔物，以及脖子像蛇那样长的蜥蜴魔物。
### 第三话　「天大陆的城镇『亚尔切』」
虽说箱子很坚固，但要是平原前方有类似山猪的魔物冷不防冲过来，将整个箱子撞落山崖可就没戏唱了。

由于和女性阵营贴在一起睡觉，有别于齐格及亚尔斯的另一个儿子也变得很有精神，不过我努力忍下来了。

从前保罗
保罗花了很长一段时间才挽回塞妮丝的信赖。以前，我并不懂塞妮丝为什么会气这么久，
那是因为保罗始终只会观察塞妮丝的表面态度来取悦她。

我现在该做的，
是要竭尽全力挽回她对我的信赖。
我也必须把自己爱着希露菲，当然也爱着孩子们的事实用行动表现出来。

或许是因为希瓦莉尔对我的态度并不是很友善，所以天族给我的印象非常严肃。话虽如此，她对待札诺巴或是佩尔基乌斯很关照的人们时，态度非常温柔，想必也并非排外的种族。

那并非天族的特性，而是希瓦莉尔本人的个性。

以人族语言搭话是一种礼仪。

就算无法沟通，也可以告诉对方我们有对话的打算。

就算只靠刚才瞬间的交流，对方应该也能察觉到我们没有敌意。

村民们都想碰齐格的脚
。
尽管一开始抱有戒心，但欢迎我们的村长率先碰了齐格，后来也陆续有村民这样做，所以我也没特别拒绝
。
或许他们认为这么做会带来什么某种福气。

虽然
会觉得这种举动有点可怕，但
感觉不到恶意，

在距今四千年以上的第二次人魔大战时，他们好像很厌恶魔族。不过既然是四千年前以上，无论是再怎么长寿的种族，自然也会世代交替，这种厌恶感也会跟着薄弱。
#Rank/⭐⭐ 
#6/comment 没有刻意教育的前提下。
### 第四话　「命名」
「呵，没想到会被自己的孩子从后面将了一军……我……大意了……啊……希露菲……回到家后，你帮我告诉……露西他们……我爱你们……很期待看到，你们的成长……今后，要兄弟姐妹互相扶持，一起活下去……爸爸会在九泉之下，与爷爷一起在缘廊一边吃着茶点……」

我总是在内心某处想着，要是我的头发是绿色，爱丽儿大人跟路克肯定不会和我成为那么要好的关系。可是，一定不会有这种事，就像鲁迪以前那样，大家肯定会跟我处得很好，我现在是这样认为。

就像我受到鲁迪教导各式各样的事情，结交到那类朋友一样。

所以，我也不应该老是感到烦恼或是难过，而是要将这种事情教导给齐格才对。

鲁迪把手绕过我的肩膀，轻轻地抱紧了我。

为了不压到齐格，他的力道缓慢且温柔。我被包覆在鲁迪虽然纤瘦却强壮的身体里。因为他穿着铠甲，触感有些硬，却很令人安心。

鲁迪偶尔会像这样在我的名字后面加上小姐。像这种时候大致上分为两种模式，一种是想拜托某种色色愿望时，再不然就是想为某件事赔罪的时候。

因为我只是听到鲁迪忘记想孩子的名字，就擅自认定不论是鲁迪还是其他人都不会去爱着这个孩子而已。

……可是，鲁迪却一脸铁青。

我这番话比想像中令他受到更大打击……
没有生气，只是感到失望，这种反应反倒更加难受。

像这种时候的鲁迪真的很可爱。记得他误以为我是男的，脱掉我衣服时也是这种感觉……呜，明明是小时候，而且现在已经看习惯对方的裸体了，可是一想起来就好难为情……
### 第五话　「异世界转移魔法装置」
以边长一公尺，高度十公分左右的十块正方形石板砌成石墩，接着在纵横各组五十座排列而成。

而且，在魔法阵上还架着巨大的拱门。

从那道拱门内侧也密密麻麻地刻着各式花纹，从这点来看，想必那也是魔法阵的一部分。

极为立体的
以两万五千块石板制成的立体魔法阵。

「
看那道拱门。」
「
那是用来确认成功与否的装置。
」
「
只要测定魔力残渣，就可判断是否成功转移到异世界。」

「
自刚遇见时开始，你总是摆着知晓一切的嘴脸。」

只不过一次。顶多只启动一两分钟，就消耗那么多魔力。要是多做几次，想必会立刻耗尽。
#6/comment 得补魔才行呢。
实验会消耗相当大的魔力。

很难讲一天能不能完全恢复。

难道她想与我共度春宵，作为在这个世界的回忆吗？
是禁欲的鲁迪乌斯压抑过久的色欲所引发的妄想。
退去吧，魔罗。

居然会有全裸的少女向我求救，
要是拒绝还算什么男人。

「那么，露西，你刚好趁这个机会学会自己洗头吧？」

「……爸爸帮……我知道了。」

洗澡果然很伟大。

裸裎相见是通往和平的道路。

然后还有马铃薯。洋芋片及薯条。都是垃圾食物。

不仅是垃圾食物，她连米饭也吃得津津有味。

我家的米是夏利亚产的爱夏米。

品牌名称干脆命名为女仆美人好了。

是由未满二十岁的处女女仆（所召集的一群浑身肌肉的强壮男子）挥洒汗水灌溉的田地所栽种，

亚尔斯被七星抱住后，则是满脸笑容地将脸埋进胸口。

「鲁迪乌斯，你已经是个出色的大人了呢。」

不过我前世是个大孩子，这点毫无疑问。

「如果是以前的七星，肯定不会陪我家小孩玩耍。」

「
因为在那之前，我从没想过要与这世界的人有任何瓜葛。」

「若是在原本世界，你好歹也照顾过小孩吧？」

「
我想自己或许会拿学测之类当作理由，而对他们冷漠。
」

「当时的胖子。」
「
原来
那个人就是鲁迪乌斯……！咦？居然变得这么帅啊，哦……！」

「
我觉得被知道这件事会被抛弃。」

「我不认为大家是因为长相才选择鲁迪乌斯的啊……」

尽管我没有打算舍弃一切，但也不想主动让别人看到这一面。

况且，我认为前世的自己有点丢脸。

虽然是因为那个无能的自己才有了现在的我，

稍稍厚重的信封里，溢满了我对前世兄弟们的思念。

经历了风风雨雨之后，我想如今已经能挺起胸膛说自己与当时不同。

里面写满了我对当时所作所为的歉意、过往回忆，现在的状态等事情。

「万一在另一边已经过了好几年，你无人依靠，也没有容身之处，上面写着……希望我前世的兄弟，就算只是一阵子也好，能帮忙照顾你。」

七星收下信的手在颤抖。

「怎么可以……」

「
因为我是个无职的啃老族。」

反正她回到另一边遇见我的兄弟，到时也会穿帮。

「有点难以置信……」

能够听到她这样说，也证明了我有努力过吧。

如果是这样，会很令人开心。

七星很宝贝地将那封信抱在胸口，垂下头。

「你真的是为我设想周到，谢谢你。」
### 第六话　「七星的末路」
秉持着平均输出、不浪费，而且绝对充足的条件下，确实地灌注魔力。

以前曾经有过黑色吗？总觉得有不好的预感。

魔法阵的黑光没有变化。然而，却有某种东西要溢出的感觉传达到我的手上。

这种事情还是第一次。

未来的我似乎相当放荡，
反而可能说了些更过分的话，将七星逼到绝境。
搞不好说了什么：「反正回不去，就当我的女人吧。」然后袭击她。

安慰希露菲时，是像这样，坐到旁边。像这样，把手绕到肩上。

「你就是这样攻略那三个人吗？」

七星抬起头，以上吊眼盯着我。

我把在七星的肩膀一带引起Hover Hand现象的手收回膝上。note

注：Hover Hand=悬空的手，指拍照时男性为了礼貌而不将手直接触碰女性呈现悬空状态

筿原秋人

黑木诚司

「有。
『倒退物体时间的神子』。」
「只不过，那个神子的命运比任何人都脆弱，会在一事无成的情况下死去……」

「
就如同我在寻找秋人，他会不会也在找我。」

「
充其量也只是假设而已……我想是因为『我在未来会和筿原秋人一起回去，所以现在还回不去』。或者是『直到做出某种东西之前都不能回去』。也有可能两者皆是。」

假如他是个货真价实的恶徒呢？

奥尔斯帝德这个人意外不错，但假如他是个货真价实的恶徒呢？

要是他命令我的事情，尽是些残忍行径呢？如果是为了保护家人，我肯定会服从他的命令吧。

会这样认为，是因为我现在满脑子都是基斯吧。

「再不然就是，『未来已经有我存在』。」

如果是未来改变了过去，自然会以未来为优先。

虽然常常忘记，但七星正为杜莱病所苦。

异世界的爱滋病。

「为了别让筿原秋人错过我的存在，希望你先采取一些对策。像是留下书籍，或是设立石碑
。然后，虽然转移魔法阵被视为禁忌，但可以的话我希望你能将它公诸于世，继续推进研究。」

说不定真的是因为魔法阵有瑕疵。

尽管现在认为很完美，但或许存在着必须要突破僵局才能解决的问题。

「吾讨厌命运这个字眼。」

他突然这样说。

「……我也讨厌。」
我也点头同意。

实在不想觉得至今为止所做的一切，其实都在别人的掌控之中。

「由未来定义过去，实在愚蠢。这种蠢事不该发生。」

佩尔基乌斯恶狠狠地望着七星身影消失的那扇门。

「这种想法，是嘲弄过去，贬低现在。吾不会认同这句话。」

「对于过去而言，现在就是未来。过去的自己成就了现在，而现在会创造未来。吾只是想证明弟子的愚蠢想法是错的，予以纠正罢了。
」
#Rank/⭐⭐⭐ 

我听说剑之圣地没几个脑袋聪明的家伙。

那么，只要带能用拳头交流的人去就行。
### 第七话　「狂犬回老巢」
道路的正中央有人开始吵架。拔剑的两人露出专注眼神瞪视对方，下一瞬间就开始对砍。

鲁迪乌斯的眼神闪闪发亮并对艾莉丝深感佩服。表情就像是在表示「真不愧是我们家的老公」。

艾莉丝心知肚明。鲁迪乌斯虽然像这样躲躲闪闪，但到了紧要关头依然会挺身而出为自己解危。

艾莉丝一踏出步伐，便像摩西分红海那般空出一条道路。

两人都以盘腿坐着，右膝微微翘起。

虽然会认为女孩子这样做很不成体统，但
这种坐法。这是为了从坐姿迅速起身，进而拔刀的坐法。

她嘴巴开到一半，却又皱紧眉头，说不出话。看样子似乎有难言之隐。像是要动痔疮手术所以去了阿斯拉王国之类……？

自己尊敬的父亲，败给了比自己年幼的剑士。那不仅是代表着蒸权交替。同时也意味着她输给了自己底下的人。

「嗯，现在不一样。现在的吉诺比任何人都强。我是这样认为。」

妮娜说着这句话，脸上的表情看起来有些许畏惧，然后还带有几分憧憬。

剑神并非世袭制。

而是指在剑神流当中最强的人。所以剑神会仅因一次败北，就失去剑神的地位。因为大部分的状况下，败北就意味着死，所以不仅地位，甚至还会失去性命……
#6/comment 猴王

女人抚摸肚子也不一定就是生理期。不能妄下断言。搞不好是便秘之类。

「没有的话就好。那两个人是很过分的诈骗分子，万一出现请务必注意。」

「总觉得，好像变成我不认识的地方。」

艾莉丝说着这句话，脸上的表情弥漫着一股难以言喻的哀愁。

很少看到艾莉丝露出这种表情。连她亲眼目睹消灭的菲托亚领地时，也是摆出毅然表情……

从学校毕业后经过了几年的某天，以OB身分去社团露脸，才发现不论成员、顾问、氛围以及订立的目标都变了样，才实际感受到这里已经没有自己的容身之处那种感觉吗……不对，因为我没参加过社团，这是从漫画得来的知识。
### 第八话　「北神与冒险者」
卡尔曼打倒了阿托菲。后来不知出于何种缘故，他与阿托菲结婚，让她离开了战场。

由于武斗派的阿托菲遭到勇者打倒，残荡顿时丧失战力，世界就此和平。

所以在真正的意义上结束战争的，是名为卡尔曼的这个男人。

这位北神卡尔曼如今也已不在人世。
毕竟
人族的寿命短暂。

尽管有段时间并未发生纷争，然而当各自g家累积实力，g境线开始彼此接触后，事情便另当别论。起初只是因小规模冲突而演变的战争，后来牵扯到所有g家，为纷争时代拉开了序幕。

王龙王国后来趁胜追击，得到整块南部土地，开始伸出侵略的魔手。

他们对王龙王国施加「喂，要是你再这样侵攻下去咱们可不会坐视不管啊」的压力，缔结了彼此都不对纷争地带出手的协定。

后来的战争犹如泥沼。

纷争地带有各国间谍暗中活跃，一旦某个g家增强实力，开始展开统一中部的动作，就会开始扯彼此后腿，引发内乱瓦解整个g家。

瓦解的国家不是分裂就是遭其他g家侵攻而灭亡，统一的梦想就此化为泡影。

话虽如此，对于那三g来说就算这样也不成问题。由于纷争地带是军事出口产业的一环，

纷争地带的背后所展开的，是大g的冷战。

敢向米里斯派遣到g外的吵架部队，米里斯教导骑士团找碴的蠢蛋应该算稀有动物。

如果我表现出有阿斯拉及米里斯在背后撑腰的言行举止，在纷争地带多半会造成反效果。

行走在路上的人们眼神都犹如死鱼，身穿铠甲的集团会发出锐利目光走在路上……

尽管我以为自己已完全忘记，但一听到就会立刻想起她是那种声音。

曾经差点和我成为恋人的人，就在眼前。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/2/22 12:37:54　&b=m7fpljro
## 蒲公英的约定（2007年周杰伦演唱的流行歌曲）_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E8%92%B2%E5%85%AC%E8%8B%B1%E7%9A%84%E7%BA%A6%E5%AE%9A/2228304

那样真心

与你聊不完的曾经

而我已经分不清

你是友情

还是错过的爱情

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/2/22 12:39:18　&b=m7fpncm2
## 不能说的秘密（2007年周杰伦演唱的歌曲）_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%8D%E8%83%BD%E8%AF%B4%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86/1863255?fromModule=lemma_sense-layer#viewPageContent

你说把爱渐渐 放下会走更远

又何必去改变 已错过的时间

想象你在身边 在完全失去之前

你说把爱渐渐 放下会走更远

或许命运的签 只让我们遇见

只让我们相恋

这一季的秋天

飘落后才发现 这幸福的碎片

要我怎么捡

不管被那方的军队发现都会被捕，况且「Amazones Ace」是以女性为主组成的队伍。被捕后会有什么下场，自然不难想像。

「我不需要钱。相对的，我会要点别的东西。」

我抱着一点恶作剧心态露出微笑，「Amazones Ace」成员的表情瞬间僵硬。

「
我们这里有许多孩子讨厌男人……就用我来忍耐吧。不过，你有没有办法对我硬起来倒是个疑问。」

「不是啦！我要的是情报！怎么大家都这样啊！」

我刚才的表情看起来有这么下流吗？

「因为我有三个深爱的妻子，不需要追求其他女性！」

「是抛弃鲁迪乌斯的，那个艾莉丝？」

「我才没舍弃他。」

「是吗？可是鲁迪乌斯说他被抛弃，难道你们重修旧好，甚至还结婚了吗？」

艾莉丝也察觉到莎拉对她抱有敌意。

她摆出「你什么意思啊」的表情。

「莎拉，别这样啦。就算找碴，以前的男人也不会回到你身边。」

「
关于这件事，其实有很深的原因……该说是彼此错过吗？归根究柢，其实是我误会了……」

希露菲虽然允许我重婚，但对人选的基准似乎很严格。洛琪希与艾莉丝虽然可以，但七星好像不行的这种严格标准……我也总是为此反省，并且心怀感激。

「就算是反方向，我也打算送你们过去啦……」

「真的吗！不愧是副队长的前任！
」

只是确认一下就能令看起来很了不起的骑士们跪在地上伏首称臣，简直就像是越后绉绸批发商的印盒。note

注：指水户黄门

这里面能让我碰的女性只有一人，何况碰了那名女性也会有拳头飞过来……

「既然双方都没有那个意思，就和男是女无关吧。反过来说，要是有那个意思，同样是不分男女……我有说错吗？」

阿斯拉王国也有许多人喜好男色。

因为帅哥也会建立一个被男孩子包围的后宫，所以没有关系。

所幸米里斯并没有禁止男色的戒律。只有后宫这点会被打枪。

男人被大量男人所围绕，或是女人迎娶众多男人都不行。

这就是所谓的男女平等。

骑士们的表情就像是在说自己听到了好消息，然后便离开了。

我又不是去酒店光顾时，中意的女孩不来陪坐的大叔。

因为艾莉丝睡在我旁边，这样就足够了。要是有个万一，口袋深处也还有洛琪希嘛。

尽管平常连睡觉时看起来也相当端正，今天却莫名露出贼笑。

或许是作了什么好梦。

艾莉丝比以前更加成熟虽然令人开心，但也感觉到有些寂寞。

「
他明明那么照顾你，脸却很吓人……？」

「我也是因为与奥尔斯帝德战斗，才能与艾莉丝重修旧好。所以，奥尔斯帝德大人对我而言也是爱神邱比特。」

莎拉又笑了。捧腹大笑。甚至咳了起来。有这么好笑吗？不太懂最近年轻人的笑点。

也可能是因为受到火堆的光线照射，她看起来脸色红润。

或许是要做爱的告白……真是那样就拒绝吧。像个男子汉一样帅气拒绝。说我已经有妻子和丈夫了。

「鲁迪乌斯变了呢。跟在当公主殿下护卫时变得截然不同。」

莎拉的眼神湿润。很美，很可爱。可是，我明白自己的呼吸变浅，额头上流下汗水。情急之下将手伸进口袋，握紧圣物。

「如果奥尔斯帝德是邱比特，你会怎么想？」

「很恶心。」

「不过。如果是多亏他我才能待在鲁迪乌斯身边……要……要感谢他也可以。」

艾莉丝这样说完，将头靠在我的肩上。

嗯～感受到爱意。

「大腿让我躺吧。」

「……真拿你没办法。」

我将头靠在艾莉丝的大腿上。

感觉身体刚才为止的僵硬感消失，也不再继续流汗。

说不定，艾莉丝是看到我被逼到绝境而来帮我的。

既不是亚尔斯也不是齐格的儿子，也一边抬头一边说「看来危机已经消失了」。虽说危机解除，但没有你出场的份，老实点吧。
#Rank/⭐⭐ 

马尔齐渊佣兵国正如其名，是由名为马尔齐渊的大佣兵所建，借由将佣兵送往邻近g家维生的死之商人国。
#6/comment 普里戈津

不知为何他们都偷偷对艾莉丝投以视线。

就算艾莉丝回瞪，他们
只是面露轻浮的笑容离去。

我实在很担心他们何时会找艾莉丝麻烦，进而产出大量死人。

「
毕竟我与莎拉交情匪浅嘛……不然，你也可以用身体支付。」

我故意露出下流表情将手指动来扭去，「Amazones Ace」的成员顿时脸色铁青感到退却。

「
要是想雇用你当护卫，我的身体好像还负担不起。」

尽管我想说没有这回事，但至少以昨晚的状况来看，莎拉似乎没办法靠身体雇用我。

「
你看我，自从与你差点发展成那种关系的时候开始，就一直在当冒险者，一直做同样的事情，根本没有变……」

「因为莎拉是美女，会让人担心你是不是会被坏男人拐骗。」

「放心吧。我会挑个不会去妓院喝醉酒后还鄙视我的家伙。」

「哎呀，听来真刺耳。」

尽管那对彼此来说肯定都是令人难受的回忆，但如今却能自然地当笑话看待。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「总之，要是你遇上什么困难，就来依靠我吧。」

「嗯。我会这么做。」

但要是有缘再见一面，希望能像这次一样聊天。

希望下次不是只有我讲自己的事，而是也能听到莎拉的经历，
### 第九话　「北神与佣兵」
「我没打算支付金钱。我的意思是要你们遵照米里斯的旨意，乖乖将那名魔族交给我。」

另一边，则是深信自己正确，不疑有他之人的声音。

尽管人数上有明显差距，教导骑士团却没有退让的打算。

想必是因为他们对本领有绝对的自信……但令他们如此坚定的，是认为自己站在正义一方的绝对自信。

「
这可是将魔族交给米里斯教导骑士团耶。就算没死，少掉一两颗眼球也没什么好奇怪。」

也对，既然是由排斥魔族派的人来带走魔族，自然也会做出粗鲁行径。

该处有一名猴子脸的魔族。

「想……想怎样啊你……」

尽管长相非常神似，但体格较为结实，感觉偏向战士。
比较像辛馨亚蒂吗？

不过，脸真的很像。

相似程度就好比大猩猩与黑猩猩。

「
我受够了！只是因为有点像而已，我都不知道被误认是那家伙几次了！更何况洛卡族才不是魔族！是兽族！」

人建立类似企业的团体，并展开营运的理由，除了以稳定赚钱为目的外别无其他。

当然，也是有人以马虎的装备、随便的计划、草率的准备潜入迷宫，幸运地找到能以高价卖出的魔力附加品之类，成功攻略迷宫……不过大半都会走上悲惨的末路。

该怎么做才能随时维持在最佳状态，而且又以高频率潜入迷宫，确实抵达最深处成功攻略呢……

如果是大规模的集团就有可能办到。

人愈多愈能分摊职责。

尽管有人会认为干脆解散或是缩小规模不就得了，但要放弃曾经得到的东西，比想像中更需要勇气。

尽管不是混沌理论，但我在这个世界展开了各式各样的活动，导致人们的动向也有所改变。

原本北神卡尔曼三世所在的场所，换成二世出现也没什么好奇怪。

「
我们旗下姑且有个名叫鲁德佣兵团的部门，做的事情与其说是佣兵更像杂工，但如果是佐尔达特先生我会举双手欢迎。别说等引退之后！请你务必现在就来我们公司！」

「……虽然是我自己提出的，但还是算了。因为就算是这样的我，也有人愿意仰慕我。」

他有自己的容身之处，打算守护那个地方。

「有什么关系？你也不会在意以前的事情了吧？这件事在佣兵团里面可是热门笑话喔。」

我的失败经验居然是热门笑话吗？

「
对谁都是笑容满面，讲话毕恭毕敬。可是本领却是超一流。
」
「
因为他不仅讲话随便，甚至也不会好好跟人打招呼，感觉就连笑容也忘在母亲的肚子里面，所以才随便买个面具用浆糊黏上去成天嘻皮笑脸的，可是却唯独眼神总是瞧不起人，那副嘴脸就像是在讲自己是这世界上最不幸的人。」

「
他突然就揍过来了。
但一名魔术师，居然揍剑士耶？
我没有还手。
我佐尔达特大爷，怎么可能认真对一个边哭边挥拳的小鬼动手？」

「
居然因为被以前的女人甩掉的打击而硬不起来。他可是能一个人讨伐脱队赤龙的家伙耶，很好笑对吧？」

「
像这种事情，果然还是得请这行的专业人士帮忙。我把泥沼丢在高级妓院，
他的身体变得没办法一个人站起来。」
#6/comment hitori bocchi janai
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/2/22 12:08:24　&b=m7fojlum
## # 不是孤单一人 ひとりぼっちじゃない (2022)
https://movie.douban.com/subject/36093618/

「总之既然交给专业人士也无能为力，
回程路上，泥沼一边摸着娼妓大姐姐的胸部，脱口说出：『果然像小鬼的女人还是不行，要那种波涛汹涌的才好！』。当时经过的，就是泥沼队上的女人。没错，是想在那天晚上达阵，却失败的女人。」

「啪！我不想再见到你！」

佐尔达特这样讲完故事后，团体室的其他冒险者立刻嘻嘻笑了出来。

我也差点跟着笑出声音。

哎呀，与其说有趣，不如说怀念更为恰当。

「其实我并没有讨厌。只是内心有点阴影而已。」

艾莉丝应该也心知肚明。我平日对她有多么……不对，像这种事情还是确实说清楚比较好。

「我不讨厌喔。」

比和莎拉说明还来得轻松。

然而，佐尔达特的反应却比和莎拉说这件事时沉重。

「当时的这家伙真的很不妙耶。甚至还差点就自杀了。你啊，是了解这些事情才回到这家伙身边的吗？」

我还以为艾莉丝的毛发瞬间倒竖起来。

我情急之下挺起身子，准备制止艾莉丝。我打算在保护佐尔达特的同时，说「好啦好啦，佐尔达特先生也没有恶意」。

但是，艾莉丝却在那之前转过身子，从集团室飞奔而出。

以艾莉丝的立场来看，感觉就像是重新确认了自己的罪孽有多沉重。

我与其说已经不会在意，顶多只觉得那不过是在幸福的现状之前，所发生的一场不幸意外。毕竟现在已经毫无节操地做着该做的事。

「那么，我稍微去安慰她一下。」

希望等年纪更大时，也能像这样不客气地聊天。
#Rank/⭐⭐ 

「我……对鲁迪乌斯做了很过分的事。」

「没有那么夸张。」

「可是，我第一次知道你打算自杀。」

「那个……比较像是喝醉后一时说了气话。」

「希露菲知道吗？」

「应该不知道吧？」

自杀这件事算是突发事件，不仅立刻被阻止，后来我也没再想过，所以我应该没说得这么仔细。

「
我只是在想要是没有在菲托亚领地与艾莉丝分别，也不会遇见他们。」

「
莎拉与佐尔达特先生都是很善解人意的好人吧？我只是想说因为认识了那样的人，所以也不尽然都是坏事。」

以前的艾莉丝，不会像这样让我看到明显脆弱的一面。不过，或许是因为对象是我才会表现出来。

「艾莉丝也知道，我现在很有精神，而且也生了孩子，那都是往事了。」

她突然用力将我拉过去。

回过神来，我已经被挺起上半身的艾莉丝揪住肩膀，深情一吻。

冷不防就亲我……这样不是会害我从禁欲的鲁迪乌斯进化成性欲的鲁迪乌斯吗？

「我不会再默默消失。绝对不会。」
#6/comment 想必是由于我也期盼听到某人这样的答复，进而觉得作者或许也有类似的经历。

「因为希露菲也有凶过我。」

「我也会在许多方面都更加小心。」

女神是与基列奴距离最遥远的单字……不过这个世界也有许多人会帮孩子取名为神或是伟人的名字，基列奴或许也是因为这个缘由而被命名。

做法粗糙，
想必是某个笨拙的人拼命制作的，
字很拙劣。线条很抖。
甚至，也可以感受到她「幸好有学会写字」的心情。

搞不好还会对艾莉丝说：「现在的你虽然是第三夫人，但只要毒杀上面的两人就是第一夫人了」……
因为我心里认为希尔达这个人很可怕，想像的画面才会有偏见。

艾莉丝是一路不停地冲到这里。从魔大陆回到菲托亚领地，然后直接前往剑之圣地修行，
### 第十话　「第二只」
「我才不是蠢蛋！」

魔王很是激动。

「你是蠢蛋。
你自己也明白才对。一旦有人在眼前垂下鱼饵，你的破脑袋根本连想都不想就会咬上去。」

「不对！卡尔说过我很聪明！也说过我记忆力很好！」

罪人斩钉截铁地说了。

对着魔王毫不避讳地说出──

那句不该说的话。

「只是哄哄你罢了。」

「你！死定了！我要杀了你！让你再死一次！」

「咧──咧──！不甘心的话先学会算术再说啊。」

「呜嘎啊啊啊啊啊啊！」

「小姐，请你吃好吃的东西，跟我们来一下吧。」以花言巧语哄骗，让她落入了陷阱。

没错，她看到有人在眼前垂下鱼饵，想都不想就随便跟去，结果落入了陷阱！

「
你会做出这种事情，要不是因为误会不然就是被某人拐骗的时候……」

此时罪人猛然会意过来。

「这样啊，你又被某人骗了是吗！」

「不对！我才没有被骗！」

「被骗的人都是这样说的。
」

「互相欺骗得经过对话才能成立，但我们不同。我们战斗过。与彼此战斗。在那次交战后，我承认了自己的败北。」

穿着老鼠色长袍的魔术师。

魔术师摆出低劣表情。看起来是至少有三名女人在伺候的那种下流表情。

魔术师静静地俯视奇希莉卡，扬起嘴角露出贼笑。

魔术师脸上挂着充满愉悦，不怀好意的笑容。

「本本……本宫才不会被骗！人族总是这样！耍弄花言巧语打算陷害本宫！」

她发出「哇哇哇」的颤抖声音，按住濒临失禁边缘的双腿之间，同时惊慌失措地寻找逃生路线。

魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯，边哭边吃我带来的甜甜圈。

「天啊……！本宫说不定就是为了与这个味道相遇才出生的……！」

许久不见的奇希莉卡心情看起来好像很差，不过现在似乎不要紧了。

这就是甜甜圈的魔力。
blob:https://alist-org.github.io/67717c31-aad2-48de-84ca-3d0ac4592a00

奇希莉卡摆出恍然大悟的表情，抱紧自己的身体。

「唔……果然是身体吗……即使让本宫吃到那么美味的食物，本宫的身体依然属于巴迪的……不过要是能吃到那么美味的食物……唔！」

「我现在正在禁欲，所以不需要提出那种要求。」

「是这样吗……忍耐对身体不好喔？」

「就算不需要忍耐，我也会拜托妻子。」

奇希莉
直接开始转动眼球。

犹如柏青哥那般喀嚓喀嚓变化的眼球，在某个瞬间倏地停下。

突然，奇希莉卡的脸色一沉。
奇希莉卡摆出与刚才截然不同的认真表情，
与平常的感觉截然不同，浑身散发出一种判若两人的冷静气息。
她平常的搞怪氛围荡然无存。

「
因为缠人耐打，正是不死魔族的优点。」

奇希莉卡这样说着，同时瞥向阿托菲。

阿托菲一脸得意。

但是，刚才那番话大概不是夸奖。

奇希莉卡冷不防将手指插入我的左眼。

一阵剧烈痛楚袭来。

我不禁想逃向后方，却被奇希莉卡揪住头发，无法逃走。

我明明穿着魔导铠Magic armor「二式改」，为什么逃不了？

残留剧烈痛楚的眼睛，失明的感觉。

我一边按着痛楚慢慢消退的眼睛，同时在奇希莉卡面前单膝跪地。

皮衣被直接拉长，奇希莉卡穷酸的胸部前端一览无遗。
#6/comment 不仅是肥宅，大小姐，连雌小鬼都很可爱。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/2/22 14:56:27　&b=m7fujpm6
## 都卜勒效应 - 知乎
https://www.zhihu.com/topic/20304986/intro

万一基斯察觉到我的动静，肯定会立刻逃走。

如果不逃，就是因为他已经筹备好战力，该逃走的反而是我们这边。

她是方便的搜索引擎，有没有办法永远养在身边呢？像是做个甜甜圈工厂，将卸货平台设为奇希莉卡的巢穴之类。

既然一天听到三次，我再怎么迟钝也会明白。

到这个地步，不可能是偶然。

说不定是基斯的陷阱。

他以瑞杰路德为挡箭牌，还是说，难道瑞杰路德也变成了敌人？

既然瑞杰路德可能面临危险，我就要去。非去不可。
### 闲话　「基斯与最后的伙伴」
「跟随人神，总有一天会亲自毁了自己重要的事物。趁现在抽身才是明智之举。」

「
到了为时已晚，束手无策的时候，我才第一次明白，自己的故乡并没有那么讨人厌。当时我才理解即使是像人渣一样的亲兄弟，我也不希望他们就这样死去。
」

记得他当时嘲讽我，耻笑我。

「很过分吧。不仅大费周章地让我留下最难受的回忆，甚至还落井下石。」

「结果你依旧支持人神……是吗……
真是有趣的家伙！」

应该没有像我一样被推入不幸的万丈深渊，却依旧站在人神这边的家伙吧。

「不过，要把你的心意告诉自己喜欢的女人，你以前一个人应该是办不到的吧？」

这家伙肯定明白。接受人神的建议展开行动，因此导致重要事物遭到践踏的人有何心情。

不过与此同时，他应该也能了解我的心情。

重要事物受到践踏，不过唯独自己认为真正重要的事物没被夺走，像我这种人的心情。

因为，这家伙在被人神欺骗的人当中，是唯一还活着的。

因为他成功得到了啊。

得到自己最重要的事物。

「你说的确实没错！吾有义务助人神一臂之力！」

「对吧？」

「但吾拒绝！」

四只手，四根手指同时指着我。

不死魔族，就是这样的一群人。

由于长生不老，会很在意契约或是面子问题之类，总之很坚持自己的规则。

「怎么？害怕了是吗？难道，你的原则是只比赢得了的比试？」

「不，我的原则是不比赢不了的比试。」

「鲁迪乌斯•格雷拉特可不一样。他面对吾时一步也没有退让。他放声大笑，突然轰出了帝级魔术。不过，当然是吾赢了就是！呼哈哈哈哈！」
#6/comment 怎么跟我记得不一样，是说记忆力不算是智慧是吗？

与奥尔斯帝德战斗时也是，他应该没想过自己能赢。因为对一只九头龙就吓得唉唉叫的家伙，得去挑战感觉能单手杀死九头龙的家伙。

「你自己也很清楚吧？只是在安全地带穿针引线，也是有赢不了的战役。有时哪怕得让自己的生命陷入险境，也必须要放手一搏。」

那个不死身的魔王巴迪冈迪，从前曾经与龙神战斗，并将其打倒的男人，

「明明是外地人却很有骨气嘛。」

「就算你是猴子，对方可是簸箕啊！小心点！」note

注：日文中「猴子」与「簸箕」的发音只差一个浊音，簸箕是当作筛子的农具，比喻酒喝再多也不会醉

「
毕竟在这世上有许多人明明输了，却到处炫耀自己是赢的一方。」

这是在比智慧。这个魔王陛下，用拐弯抹角的方式，要我在醉倒之前，找到能说服他的理由。

他的意思不是要将他灌倒，重要的是让他承认自己的败北。

「
如此的胆小鬼都豁出性命，那么吾也不得不承认败北！所谓勇者，并不是只有实力强大之人！
」

误以为自己很聪明的男子的故事。

他是这么误会的。毕竟周围的人尽是蠢蛋。

不论同事，还是以力量无法胜过的姐姐，甚至是值得敬爱的帝王，无论是谁都缺乏智慧。

处在这个环境中的男子，认为自己聪明绝顶。

实际上与其他人相较之下，男子确实很聪明。

尽管吾等种族基本上只会生出蠢材，但男子一出生就拥有智慧。

他理解事情道理，可以率先猜到他人思考，擅长找到针对问题的解决方法。

几万年一遇的奇才，父亲大人是这样称呼，

正因为这样，男子才会误以为自己很聪明。

那正是误解！

纵使在一群蠢材之中多少有点脑袋，这样真的能称为聪明吗？不能！反而是以为自己聪明，更彰显他脑袋有多蠢！

男子在魔王军中担任作战参谋的地位。
没有任何人听他说话。毕竟他们都是些不懂事情道理的蠢蛋！

那家伙说：「我可是神喔。生存在这世界的一切都像我的孩子。所以我没想过要杀你。
」

送过去的士兵遭到赶尽杀绝。
就连用全军覆没来这种温吞的话来表达都显得客气。无一幸存。

阿尔德巴朗以堪称压倒性的力量颠覆战况，令人族急起直追。

现在回头想想，输给那样的对手，根本不需要负起责任。
#6/comment 对米宣战。

男子认为最愚蠢，最无可救药的女人这样说道：

「不是你的错。再来就交给本宫吧。」

那是他必须敬爱的帝王。自由且奔放，随心所欲活着的女人。

当时，男人虽然在表面上讨厌那个女人，
其实内心被她迷得神魂颠倒。为什么男子要作为智慧魔王担任作战参谋？都是为了讨那女人欢心啊！

最后的最后，男子察觉到这件事。

然后他向神祈祷。

请务必拯救那个女人，拯救吾等魔族。若是为了这个目的，吾什么都肯做。

事到如今仔细一想，这番话满是漏洞。为什么魔族毁灭，人类的神会感到困扰……

人神笑了。脸上挂着那下流的笑容。

「别紧张，只要照我说的去做就行了。」

再次强调，男子是个蠢蛋。

他没有考虑到为什么铠甲会遭到封印，又是为什么被隐藏起来。

居然还敢自称智慧魔王，实在可笑。称为愚昧魔王反而更为恰当。

尽管封印很复杂，但对于自称智慧魔王的男子来说，要解除并不困难。

男子解开封印，穿上铠甲……一切都遭到剥夺。

本应与战争无缘的这名男子，在斗争心的驱使下，犹如疾风般奔驰。

他从最高的山一跃而下，飞越山谷、暴风雪、三座以上的山、五条以上的河川以及十座以上的森林，打垮人族军队，回到心爱女人的身边。

赶上了，他是这样认为。

因为女人还活着。

尽管因战斗而遍体鳞伤，陷入眼看就要遭到杀害的局面，但她依然活着。

要是男子没有穿上铠甲，恐怕战斗已在此时结束。

如果男子不是不死魔族，恐怕战斗已在此时结束。

但是，男子是身穿铠甲的不死魔族。

尽管不明白拉普拉斯是抱着何种想法练就这样的技巧，但那套技巧能对拉普拉斯本身造成致命伤。

男子打倒了世界最强的对手，保护了心爱的女人。

意识遭到铠甲侵占，化为任由斗争心所支配的怪物。

男子取回意识时，他手上的剑贯穿了女人的心脏。

他不明白为何会取回意识。或许是因为女人挤出最后的力量做了什么，亦或是男子因为犯下无可挽回的过错而大受打击，才使得意识恢复。

然而一切都为时已晚。

因为，男子用自己的手，杀死了心爱的女人。

他说不出话。

因为他认为至少要保护这个人。

然而女人却不同。

她笑了。在濒死之际，遭到信赖的人背叛，依旧笑了。

「你依然是……皱着一张脸，啊……真是无趣的家伙……笑啊。」

「无论何时……总之，就笑吧……」

「可是，我对您做出……」

「没关系没关系……你太过认真了……愁眉苦脸……把自己关在房间，滴酒不沾，觉也不睡，这样有什么乐趣……你要大声欢笑，去抱个女人也好……」

「不需要女人……因为，我一直仰慕着您……！」

「
那么你得当个更有趣的男人给本宫见识……这样一来，本宫就与你结婚……」

「是……是……我会努力……」

「那么，来世，你就是我的未婚夫了……呼哈哈、呼哈……」

不死身的拉普拉斯死了。

「什──么智慧魔王啊！你在我的掌心上跳舞，甚至被我陷害，杀了自己喜欢的女人！根本就是个脑袋空空的提线木偶嘛！」

「啊──不过玩几次都好开心啊。看到像你现在这样的蠢脸……实在太棒了。我就是想看到这副表情！」

「再见啦。虽然应该不会再见面了，但你可要长命百岁啊。愚蠢的魔王陛下。」

「你希望吾如此愚蠢的魔王陛下，助你一臂之力吗？」

以嘲笑他人为人生乐趣，与赔罪这个词最为遥远的生物，尽管会以欺骗他人感到骄傲，却不像是会道歉的这个男人，所做出的赔罪动作。

那个人神，确实低头了。

虽说多少做了些好事，但他也做出无可饶恕的事，这个事实不会消失。

所谓的无可饶恕，真的就没办法原谅吗？
#Rank/⭐⭐ 

不在意琐碎小事，豪放磊落的魔王。

这样的魔王，被一名没有任何力量的弱小魔族挑战，承认自己的败北。而且，堪称仇敌的对象甚至向他赔罪。

那么，他肯定会这样说。

「呼哈哈哈哈哈！好吧！既然你都说到这个份上，吾就助你一臂之力吧！」

巴迪冈迪尽管烦恼了一瞬间，但立刻就点头答应。
并不是拘泥于琐碎小事，屁眼狭窄的魔王。

「
我的眼睛也是魔眼的一种，看不见喝下魔眼封印的你有何未来。」

「这样啊这样啊！那倒是一件好消息！毕竟要是能看见未来，人生就没意思了！
」
#### 特稿短篇小说

〈起疑心的菲兹〉

以事实来说，我曾经去过妓院。

尽管不是三天两头就去，但在察觉自己ED的时候，佐尔达特有带我去过
。结果，我没能顺利达阵，反而是沉溺在酒精之中，最后还被莎拉赏了一巴掌。是苦涩的经验。

「
我有一名学生因为老家负债，退学之后会去妓院工作……
」

因为老家负债而退学，直接去做八大行业，话题比想像中来得沉重。

我就算在前世也没去过那种店，只不过是从色情游戏之类得到的知识。

至于如何讨男性欢心，也并非只要行为的技术高超就行。

反而是除此之外的部分，该如何「待客」才是关键所在。

彬彬有礼地打招呼，加上尊重客人的态度。

毕竟娼妓容易被视为下贱的职业，实际上也存在着被这样认为也无可奈何的人，但是爬得愈高，做的事情与健全的店家就会愈没有区别。

重要的是贴心以及服务精神。

艾莉娜丽洁
不仅会运用灵活的技巧，也会以其他部分诱惑男人，巧妙地将对方引诱到床上，提供没有后顾之优的一炮，售后服务也很完善。

将她比喻为娼妓，克里夫肯定会怒发冲冠，但综观她的人生历程，就算已经累积了能在某个高级妓院站上巅峰的经验也没什么好奇怪。

尽管碍于体型因素或许站不上顶点，但如果是我，肯定会迷上她勤勉的一面而成为常客。

然后在进贡了成堆礼品后会握住她的手说：「我们一块逃出这里吧。」，却被她回以冷淡的上吊眼，用认真的口气说：「不，这就不必了。」。