## 第一话　「作战会议」
听到发现这两个人在毕黑利尔王国的消息时，奥尔斯帝德龙心大悦。

「我认为，人神知道对鲁迪而言什么最为重要。只要由我们去，应该就有声东击西的效果。」

洛琪希将我刚才想过的事情郑重地说了出来。

「
所有人都各自办好自己能做的所有事情，借此提高生还机率。我们一直以来，都认为在家照顾小孩是我们『能做的事情』，所以才这么做的。
可是，我认为自己刚才提议的『能做的事情』，有办法提高所有人的生还机率。」

「
无论你把我们关得再彻底，一旦你输了就结束了。我们会全灭。不论什么样的行动都存在风险。我们就冒着危险，一起笑到最后吧。」

这也不行那也不行的思考方式，是否有点过度保护了呢？

「我担心鲁迪乌斯一个人会出事。」

基本上，我一个人行动总是不会有什么好事。
## 第二话　「寻找追求之物」
是四人队伍。成员肯定是剑士、狗、猴子以及雉鸡。note

注：出自《桃太郎》

在组织当中，领导者不需要是最强的吧。重要的是指挥能力。

我如果老了，也想这样过每一天。

超过六十岁后，与希露菲和洛琪希并肩而坐，老爷爷老奶奶地叫着对方，过着痴呆的老年生活。

而艾莉丝就算成为老婆婆，感觉也会很有精神……

会痴呆的只有我吗？

鬼族会坦荡荡地走在街上。

这个g家的人也接受这个现象，认为他们在身边就像是理所当然。

将特定种族视为同胞看待，是在其他g家难以看到的光景。

「
这个g家的人类与鬼族关系亲密。哪怕你们是再虔诚的米里斯教徒，对鬼族有任何不满也得藏在心里。」

鬼族是好邻居。

意思是若说他们坏话，人族反而会比鬼族更生气吧。

夏利亚虽然感觉对其他种族也相当宽容，但依旧有差别待遇。不像这里一样混居生活。

「
因为在这个g家，鬼族与人族受到平等对待。
」
## 第三话　「寻寻觅觅之人」
「怎么会是恶魔！森林之民那么照顾我们！现在知道他们来求救却要杀了他们吗！你们这些禽兽！」

「森林之民不是恶魔！你们为何什么都不知道就打算杀了他们！
」

愤懑不能解决问题。

因为有那个壳所以才能战胜红龙，也难怪牠会对上方的存在漠不关心。
## 第四话　「斯佩路德族的村落」
不，别误会。这不是外遇，而是客观的评价。

「果然是因为y情吗？」

我没来由地觉得这里有类似感冒的症状蔓延。

是不是戴个口罩比较好？虽然我觉得只能戴个心安。

泪水差点夺眶而出。

与他的回忆涌上心头。

他们似乎还提到过去战争的事情，经过一番交谈，为当年的所作所为赔罪，

「然而，村子里却爆发了疫病。」

原因不明的疫病。

原因不明的疫病。

初期症状类似感冒，但接着身体会开始脱力，原因不明地颤抖，

数百年前，斯佩路德族被赶出魔大陆，辗转流浪世界各地。他们无论走到哪都受到迫害，时而还遭到骑士团与军队追杀。

「g家打算毁灭这个村子。」

「我们并非在责怪你，
我们当时也都赞成跟随拉普拉斯。」

「虽然也曾恨过，但当时一族所有人都以你们战士团为傲，才会派你们出去参战。大家都是同罪。」

四百年前的战争。

那对人族而言是非常遥远的往事。但是，
对于斯佩路德族来说，拉普拉斯战役或许是至今依旧尚未结束，持续不断的恶梦。

只要回到这里，就会有温暖的被窝，以及笑着向他搭话的家人。

家真是好啊……啊，不行，快流泪了。
#Rank/⭐⭐⭐ 

现在我家每个人的房间，都随房间主人的喜好布置。那些都会变成冷清的空房。

如果是以前的我，想必会觉得那样也没关系，但现在的我无法忍受。

「你觉得我有办法吗？」

瑞杰路德是亲手把妻子与小孩……

那当然不会结婚吧。

「
只是没有对象罢了。我不会一直对从前的事情耿耿于怀。」

我一开始虽然站在人神这边，但人神却打从一开始就想欺骗我。

瑞杰路德却没有回答。他只是露出苦涩表情，别开视线。

我没考虑过被拒绝的可能性。

他移开了视线。这是表示拒绝的动作。

他的态度告诉我他不愿意。

「在刚才的会议当中，有一个谎言。」

「无论族长，还是战士长，都把那个谎言信以为真。」

「疫病根本没有治好。药没有效果，村民的身体根本没有好转。」

「现在只是在压抑发病的速度。」

而且在周围还覆盖着黑色纹样。该怎么说，就好像是十四岁左右的小孩以左手涂鸦的那种纹样。
#6/comment 这个我懂，银纹啊黑桃什么的。

我的心脏剧烈跳动。

我明明稍微想过瑞杰路德与我为敌的可能性，但实际上真的变成这种状况，还是感到无比激动。

自己的恩人，成为了彼此的敌人。

要在这种郁闷的心情下战斗，无论是谁死去，幸存下来的人都会留下巨大的遗憾。

这种事情，想必每次战争都会发生。
#Rank/⭐⭐⭐ 

他是为了自己的同胞斯佩路德族。只要那群斯佩路德族消失……不对，别胡思乱想。

是疫病。

当然，这不过是带有恶意的臆测。可是这种前例不胜枚举，
#Rank/⭐⭐ 

我顿时松了口气。

太好了。没有就这样演变成互相残杀，实在太好了。

当我这样想时已经慢了一步。瑞杰路德靠近我的脸。

吻了我。
#6/comment 好家伙
同时，某种类似液体的东西侵入我的嘴里，
### 第五话　「冥王毕塔」
心脏怦咚怦咚地发出声响。

是因为手部使力，或是在睡着的期间血液循环不好吗，

我确实觉得作了奇怪的梦，可是却想不起梦境的内容。虽然肯定是恶梦没错……算了，梦就是那样吧。

才十三岁左右的时候……我遇上许多事情变得自暴自弃。尽管设法往前踏出步伐，但内心完全就是意志消沉，

再也不想与别人组队的我，对他们相当冷淡。

莎拉是积极的女性。表面上虽然板着一张脸，但不太会隐藏自己的好感，行动也很果断。所以，我们在身体方面也很快就结合了。

与莎拉共度春宵时，我认为自己绝对还没有那么喜欢莎拉。

我与她真的是很自然地谈起恋爱。

容易退缩的我，与积极展开攻势的她……

当然，我也觉得我们太早跨越最初的那条线，不过在那之后，我也逐渐地了解她，以不会勉强自己的速度喜欢上她。

所以才能维持长久。

这样的我们成为了纯真的情侣，

面露笑容的莎拉很惹人怜爱，我的手会下意识地伸向屁股。

「结婚后迈入家庭，就代表我要当母亲吧？像料理、打扫或是洗衣之类……还有育儿，我都没有自信能做好。」

「那些事情由我来做也可以啊，莎拉只要做自己擅长的事情就行。」

就算是在我死去时的日本，也开始出现男女双方都应该积极教育孩子的倾向。所以，我认为不用坚持让家事都交给莎拉负责。

也可以由莎拉工作，而我当个家庭主夫。

「虽然嘴上这么说，但你只对结婚后的夜晚娱乐有兴趣吧？」

我的小儿子想必也会为了生出保罗的孙子而努力。

莎拉将嘴巴靠到我耳边，喃喃说道：

「我想生大约三个孩子呢。」

莎拉这样说完，瞬间满脸通红，将脸别向旁边。
以莎拉来说这种引诱的方式相当露骨。

「那……那么！我要去睡了！换你看守喽！」
#6/comment 移花接木是梦境的常态啊。

「看了还不明白吗？」

保罗……没有下半身。

餐厅里有一名女性正在准备餐点。

以朴素的衣服包裹丰满的肉体，但无法完全隐藏美丽的曲线，屁股部分露出了屁股肉以及尾巴。

她们两人拥有年轻、水嫩，充满了活力与野性的肢体。

后来，她们两人开始露骨地诱惑我，

因为发情期而兴奋的两人，就像是在表示忍耐不住那般把我带进房间的那天。

我抱住她后揉了揉胸部，手却被抓伤了。

「不是发情期时禁止这么做！
」

「达令才不会只是抱抱就了事喵！妻子不是丈夫的性奴隶喵！」

只有在发情期的期间才会让我做。

到了发情期反而是她会主动诱惑我。

莉妮亚使劲敲打空锅后，孩子们立刻从二楼冲下来。
共有十二个人。

在一年里面除了限定的期间以外，她连碰都不让我碰这点，确实是会不满没错……

毕竟就快发情期了，到时她会疯狂地黏着我，疼爱到我的身体承受不住的程度。
尽管会有欲求不满的时期，但只要想成一年份都浓缩在一个阶段，就没什么大不了。

「
你是因为模仿谁才让自己受到学生与教师的欢迎啊？」

「那当然是……」

是谁来着？

一瞬间，感觉眼前闪过蓝色的某个物体，一闪即逝。

但是，心里的喧嚣却逐渐扩大。

保罗没有下半身。

「
毕竟王族的生活绝对不算轻松。我们的工作无论多么小的事情，都伴随着巨大的责任，但我们未必能获得与那巨大责任同等的幸福感。毕竟人们所感受到的幸福，并非那么巨大。」

要是我有不好的地方，她会委婉地告诫我，而且在人前也会顾及我的面子。在女性关系方面，她也不会多嘴，即使我广纳侧室也会原谅我。

她很容易讲大道理，在感情上也过于理性。

还有，她的性癖也有些特殊。
至少对我来说这不算缺点。

「
稍微放松一下应该也无妨。去哪里出个远门……或是到侧室那边陪伴她们应该也不错吧？」

「如果能休假，我想整天和你翻云覆雨。」

「这是真心话。」

一开始我真的迎接了许多侧室，以酒池肉林为目标，但最近没有那个心思。

只要她一个人就好。

若是问我目前觉得最幸福的事情是什么，想必是在床上对爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉这名女性为所欲为的时候吧。

「那么，下次我再空出那样的时间吧。」

她用媚药硬是让我兴奋，再引诱我袭击她。

当初，我没发现那就是她的策略。

尽管我不否认一开始是出于不轨念头，但最终不只肉体，连她的心也吸引了我。

阿斯拉王，鲁迪乌斯•阿涅摩伊•阿斯拉。
其实是爱丽儿的附属品，立场上与傀儡没什么两样。

魔导王鲁迪乌斯。

世间似乎是这样称呼我。

至于爱丽儿是否爱着我，其实就很难说了。我没办法断定她并不是在利用我的能力以及立场。毕竟她之所以会和我结婚，归根究柢也只是为了顺利地治理国家。

由于我对这种地方感到不安，大量增加侧室的也有一部分是因为这样。

然而，最近我想通了，爱丽儿是不是真心爱着我根本无所谓。

爱丽儿自结婚之后，就一直表现出爱着我的态度。

她是个努力的人。想必是在努力让自己爱着我吧。

说不定那是虚情假意，但这样的行为至少让我感到心满意足。就算被她欺骗，我也被骗得很开心。

不过，一旦弊大于利，爱丽儿恐怕就会背叛我。

至于是否会变成那样，就得视我的努力而定。

不只是骑士。只要我走在走廊，任谁都会停下脚步低头致意。

这就是权力。

如果我对某人说「你低头的动作让我不满意」，那家伙肯定会满脸铁青跪在地上。

到时哪怕要他舔我的脚，可能都会照做。

当然，我并不会做那种事，不过处于能这么做的立场，实在令人觉得很痛快。

也差不多想和爱丽儿生个孩子了。毕竟我的作用之一也包含种马在内。

「为了陛下战斗的骑士即将死去！请陛下务必，务必倾听他最后的愿望。」

「老公，没有这个必要。」

爱丽儿很冷淡。

泽费洛斯公。 #6/comment 神之手的赛菲罗斯公吗？

「咦……？」

是保罗。

保罗为什么会在这里？

喔喔，对了。保罗听说我要当上国王，率先成为我的属下。

尽管他与诺托斯之间的关系很差，却不惜对老家低头，也打算以骑士身分保护我。
#6/comment 梦境中会把离奇的桥段合理化啊。

「我来并不是因为那种理由。」

他没有下半身。

保罗却不以为意地说道：

「继续讲刚才的事吧。」

总觉得这几天一直在作恶梦。

我们是怎么结婚的来着？

是因为进浴室洗澡时一时把持不住。毕竟爱夏每天都会诱惑我，身材也是每年……
#6/comment 借口越来越潦草了。

「
在结婚之后，也叫你哥哥比较好吗？真是拿你没办法，哥哥真的是变态呢。」

爱夏的身后是保罗。失去下半身的保罗，
露出不怀好意的笑容。

「没用的，已经掌握到了。你也心知肚明了吧？」

「你总算察觉了吗？『冥王』毕塔，你的闹剧结束了。」

「喂喂，看不出来吗？你忘记自己父亲长什么样子吗？」

「真是无情啊。可别忘了我啊。」

保罗这样说完笑了出来。那张笑脸，与我记忆中的保罗如出一辙，只是看到这幕景象，就令我鼻头为之一酸。啊，糟糕，快哭了。

「『冥王』毕塔已经被逼到走投无路。你要找出位于这间宅邸某处的不协调感，破坏它。那个就是毕塔的核心。」

说不定这才是「冥王」毕塔的策略，但要是保罗不在，我恐怕就会一直作着幸福的美梦。

位在魔法都市夏利亚的家。

与希露菲结婚时买的家。与札诺巴及克里夫一同探险，找到奇怪人偶的馆邸。

后来，我接了两个妹妹一起住，与洛琪希结婚，也与艾莉丝结婚。

和三名妻子共同生活，是我的理想乡。
#Rank/⭐⭐ 

我至今所看到的各种梦境，该怎么说，算是我的一种妄想。是把我曾经隐约觉得「如果这样也不错」的事情具现化的场景。

虽然我曾没想过要是这样也不错，但没理由断定绝不可能。尽管因为她是妹妹，对她没什么性方面的冲动，但这件事与我喜欢爱夏这个人什么的，又是另当别论。

至今所看到的，都是照我的想像所发展的美好世界。

塞妮丝看起来很有精神。

比我记忆中的塞妮丝稍微老了一些，可是与我的记忆相同，是在菲托亚领地那时的，元气十足的塞妮丝。

「因为，我也是，母亲的儿子……」

我将灌注魔力的指头朝着塞妮丝，全身僵硬。

不仅手在颤抖，眼睛也几乎要泛出泪水。

到头来，我没办法动手，塞妮丝就这样走向厨房消失而去。

「找到哪里不对劲了吗？如果找到就快点破坏掉。」他用和生前的保罗相同的语气说道，但他一知道不协调感的源头是塞妮丝后，就没再多说一句话。

尽管看起来给人的印象安静又不起眼，但其实相当聪明，深思熟虑，是个很细心的女孩。

或者说，若以恋爱对象来看或许是缺乏魅力，但若是以结婚对象看待，是个再合适不过的对象。

自第一次相亲碰面后我们约了两次会，第三次我就求婚，而她也接受了。

所以我就直接请她嫁进来。

最重要的是，塞妮丝希望这么做。

「
保罗在转移迷宫死掉之后，鲁迪就一直设法照顾我们对吧？可是，毕竟我是鲁迪的母亲，我认为不应该受你照顾，而是得由我照顾你才对……而现在，我觉得自己总算办到了。」

不知不觉间，从我的眼睛扑簌簌地流下泪水。
#6/comment 不止感情牌，亲情牌也能让我泪奔，这是多么爱意贫瘠的生涯啊。

目前为止，毕塔让我作的梦，全都是幸福的。这次也是如此。
#Rank/⭐⭐ 

要是我没有「想起来」，肯定会在这个世界度过幸福的每一天吧。

这一定是毕塔最后的抵抗。

就算我已经想起来，知道这是一场梦，但他为了让梦境不遭到破坏，才会制造出这样的幻觉。而且，他非常确信如果是塞妮丝的模样，我绝对不会下手破坏。

看到塞妮丝宛如以前那样欢笑。

让我觉得，就这样下去其实也没什么不好。

没错。我没办法杀死塞妮丝。

我已经想起来了啊。

想起不在这里的希露菲、洛琪希，以及艾莉丝。还有她们生下来的，精神饱满的那群孩子。

现在的我，拚了命努力才得到的，无可取代的，幸福的家庭。
#Rank/⭐⭐⭐ 
那些我最重要的事物。

这个会令我想一直沉浸在其中的梦。开朗又温柔的，塞妮丝的梦。

「妈妈，一直以来谢谢你。」

总觉得作了非常悲伤的梦。

虽然毕塔那家伙让我看到那种东西，但相反的，我内心却没有涌起愤怒情绪。

一定是因为最后那场梦的内容，实在太过温柔吧。
#Rank/⭐⭐ 
正因为这样才令人悲伤。

其中一个是骇骨。戴着王冠，整体显黑的肮脏骇骨。

另外一只是史莱姆。
#6/comment 安兹和利姆鲁走错片场了。

「这场战斗是我输了。」

史莱姆摆出一本正经的表情……不对，我不知道脸长在哪里。
#6/comment 这是在揶揄友商吗？

他让我作了梦。

那是非常幸福的梦。要是我没有发现，就会永远持续下去的幸福梦境。

「
我从你的记忆当中，预测了可能发生的未来，接着再混进你的欲望，形成最高级的幻觉。」

「因为你的性欲非常强，梦境内容很简单。」

「毕竟我正在禁欲。」

对象是莎拉、莉妮亚、爱丽儿和爱夏，更教人感到羞耻。

确实，是有一点点啦。若说我丝毫没有那种心情，或许是骗人的。

「
我对妻子的思念，以及对保罗的回忆，使得我打破这个幻术吗？」

「
要是没有值得信赖的亡者，那枚戒指也不会发动……」

确实，保罗的模样令人冲击，所以才帮我点出这里与现实并不相同。

原来那不是因为毕塔的幻术漏洞百出啊。

「因为瑞杰路德抱着即使村子灭亡的觉悟也要跟随你，所以我才一时慌了手脚。」

并不是陷阱。

总觉得很不好意思……

算了，奥尔斯帝德只会告诉我必要的情报，这种事也不是现在才开始。而我没把必要的情报全听进去，也不是现在才开始。

最值得信赖的亡者……是吗？

表示对我而言，保罗就是那个人吧。

「人神确实是个恶神，但像我一样受到帮助，信仰祂的人，应该也不在少数。」

毕塔
尺寸慢慢缩成指头大小。
同时，骇骨也化为细沙消失而去。
#6/comment 友商？

冥王毕塔似乎不单单只是死了。

虽然他确实自爆了没错……

却是自杀攻击。
## 第六话　「疫病」
毕塔操纵他以接吻把自己灌进我体内，让我看到幻觉，

明明疫情才刚开始蔓延就做出明确指示，他实在很优秀。

不可以着急。要是稍有差池，魔法阵就无法完成。考虑到出现错误还得浪费时间找出来修正，可以的话希望能一次成功。愈着急的时候愈需要冷静……

我刚这样想，就出了点差错。

深呼吸。

我要冷静下来，画的速度要比平常更加缓慢。

「对我而言，斯佩路德族的灭亡是无可动摇的事实。可是，你要是知道了肯定不会放弃，而是会照顾斯佩路德族，直到他们灭亡为止吧。」

道理我明白。

可是，内心还无法接受。
#Rank/⭐⭐ 

将这件事与消灭我扯上关系……这种一箭双雕的作战很有人神的风格。

「我原本打算向你道歉的。但是我说不出口，所以才演变成这种事态。抱歉。」

奥尔斯帝德这样说完，向我低头道歉。

「…………至少我不知道。」

「话虽如此，奥尔斯帝德不知道的事情其实也很多呢。」

由于通讯石板的数量过多，联络各地时费了一番工夫。看来有必要增加复制讯息的功能。

尽管没必要慌张地补充，但既然用掉了就得补充，有备无患。

或许是因为作了那种梦，
我实在不想在希露菲面前因为看到爱丽儿而脸红。

最后再加上一句「我们这边会设法处理，请各位完成自己的任务」。要是不这么做，感觉艾莉丝可能会飞奔过来。

尽管他拥有比一般医生更丰富的医疗知识，但以前不懂的东西，不可能现在就突然搞懂。

基本上，他也不是医生。

鲁迪乌斯小弟弟生病了。
在这个当下并不明白治疗方法。然而在跑了几轮之后，就会发现希露菲叶特小妹妹也会罹患相同疾病。而且，洛琪希老师会使用某种道具，完全治好希露菲叶特小妹妹的病。奥尔斯帝德只要在下一轮把洛琪希老师用过的道具拿来用在鲁迪乌斯小弟弟身上就好。
#6/comment 用在小弟弟…

奥尔斯帝德不擅长应付预料之外的事情。

装作抑制病情恶化，实际上什么也没做，人神确实可能干出这种事。

听说他们是用中央大陆盛行的药草，以及高营养成分的蔬菜混在一起炖煮后再给病患服用。
我不认为这种做法有错得那么离谱。
可是这个方向行不通。

人神有办法控制这场疫病。
也有可能存在着人神从某处带来的毒素或是病毒吗？
或者，单纯
人神只不过是利用了这个巧合……
#6/comment 暗喻？

愈想愈觉得思考陷入泥沼，会觉得或许真的无计可施，

死者目前虽然是零，但重症患者不在少数。恐怕只是时间的问题。

要做的事情堆积如山，但依旧找不到解决问题的线索。事情毫无进展，实在令人愈发焦躁。

好累啊……

另外一人是男性。

身高比平均略矮。身材也并非特别粗壮。明明如此，不知为何看起来却显得高大可靠。

「光靠魔眼或许什么也办不到。可是啊鲁迪乌斯，拥有魔眼的人可是我喔。」

克里夫
大到超越了我的想像。现在应该已经有我的两倍那么大了吧。

明明是没有任何根据的发言，却让我自然而然地这样认为。
### 第七话　「天才」
克里夫完全不在意。

试图帮助的对象没有任何人配合，如果是我遇到这种状况，可能中途就快放弃了吧。

要是知道斯佩路德族也会像普通人一样从事农作，世间的评价应该也多少会改观吧。

毕竟人类这种生物，对于和自己做相同事情的存在会有亲近感。

这是非法侵入。是勇者克里夫。
note

注：出自《勇者斗恶龙》，历代主角都能在民宅翻箱倒柜调查道具

或许是想起了什么，这个母亲浑身颤抖。
这个画面，让我感觉到斯佩路德族与米里斯教团之间有无法填补的鸿沟。

对于我与克里夫来说，斯佩路德族遭到迫害是很久以前的事，但在这座村里，依然有对当时惨剧记忆犹新的被害者。

「
不用担心，他们怕的并不是我。只是对这件衣服心有余悸。而且，只要我穿着这件衣服治好疾病，他们也会改变想法。
」

有这么简单吗？
但起码那个女儿有可能改观。

「尽管是未知疾病，但感染者多半是大人，许多小孩子都平安无事。」

「这个男人是鲁迪乌斯带来的。我相信鲁迪乌斯。有什么怨言，就等我死后再说吧……」

魔法大学毕业生这个级别，彼此应该都能使用杀伤能力高的魔术。在这种状况下居然没人死亡。虽说有运气成分，但想必得归功于良好的体制吧。

「
莉米一看到参赛者多半都是男人就说什么『优胜者将会得到诺伦会长火热的吻当作礼物──！』。」

「…………吻在脸颊上。」

「优胜的学生，说一辈子都忘不了……我已经想忘掉了。」

「
神秘的假面魔术师或许会帮你连同那份记忆让他一起从这个世上消失。」

那个魔王将分身分散在整个村里。而且借此控制住病情。

「你说得没错，确实该尝试挣扎。」

从胸口涌起的这种感觉是什么？我是因为要和瑞杰路德再次成为伙伴而感到亢奋吗？

我吞下从喉咙深处涌起的某种情绪，强忍几乎要夺眶而出的泪水，将手伸出。
### 闲话　「对某人而言的谁」
如果是哥哥，肯定会说随我高兴就好……
万一我想都没想就加入魔术公会，加入了和哥哥敌对的派系，一定会给哥哥带来困扰。

尽管艾莉娜丽洁小姐偶尔带克莱夫过来时，露西就会和他开心地玩在一块，但是当他们俩一回去，露西要不是从二楼窗户寂寞地看着玄关的方向，不然就是在衣柜中抱着膝盖啜泣。

居然非得让这么小的孩子学会忍耐，哥哥现在的工作到底有多么辛苦呢？

让我坐在他的大腿上聊各种事情……
#6/comment 记得有很多角色因为坐在大腿上然后走到了一起。
在我哭泣，耍脾气，导致旅途中断的时候，也绝不会怒吼，而是温柔对待我的那个人，

我坐在她旁边。一语不发，不说任何一句话。

因为我很明白，像这种时候无论说什么都会惹她生气。

我上学之后，虽然变得能稍微像普通人一样，有能力做到某些事情，

她不可能不感到寂寞。

我明白这件事。

她隐藏了自己的真心话，在说自己会忍耐。

比起自己会感到寂寞，更以让我报恩为优先，她是这个意思。

「我突然想起露西说的话。

「诺伦姐姐，就是瑞杰路德」。

看样子，我也对露西做了从前瑞杰路德先生对我做过的事。

注意到这件事，我不禁眼泪盈眶。
## 闲话　「毕塔与拉克萨斯」
过度膨胀的毕塔做出了极尽残暴的行为。

杀害、掠夺，并以此为乐。

他知道自己唤醒了沉睡的狮子。

毕塔虽然对自己的种族没有牵挂，但是他很后悔因为自己的愚蠢行为而招致这样的结果。
## 第八话　「首都」
在那趟令人怀念的旅行当中追求的东西，成功分享给旅行时的伙伴。这就是满足。唯一可惜的是艾莉丝不在这里。

今天是纪念日。生蛋拌饭在这个世界诞生的纪念日。

「只不过吃下生鸡蛋有可能会吃坏肚子，最后用个解毒魔术吧。」

斯佩路德族整体都很冷淡不善交际，或许是因为持续遭到迫害才会显得有些封闭，但他们是心地善良的种族。

实际来一趟，只要看到有些笨拙却和善的大人以及天真无邪的小孩，就会知道他们很安全……

看到小孩，说不定会认为「居然连小孩都生出来了，必须尽快驱逐！」，就像是对待蟑螂那样。

「
克里夫•格利摩尔正在对疫病成因展开调查。
」

斯佩路德族的小孩正不断地把球扔向奥尔斯帝德。

他们的眼神当中与其说是敌意，不如说是好奇心。就好像发现了一个奇怪的家伙所以试着砸球看看。

被逼到墙边的奥尔斯帝德，以及接连朝他扔球的孩子们。

乍看之下很像霸凌的场景，但莫名有股暖意。想必是因为奥尔斯帝德会把球精准地打回去，逗孩子们笑得很开心吧。

「
要是g家已经做好完全的准备，正要开始的时候突然被人临时喊停，搞不好会因为骑虎难下而开始行动。」
## 第九话　「四天三夜　斯佩路德村参观之旅」
「
只是发色有些不同，其他部分和各位别无二致。不过毕竟是不同人种，当然还是会有不同之处。和睦相处就会觉得舒服，粗鲁对待就会觉得厌恶。
」

「虽说几天前才爆发过疾病，不过人族并不会被感染。」

其实还不清楚是不是真的不会被感染。

#6/comment 好多人都爱环起双臂

「斯佩路德族虽然以战士为多，但如两位所见，有一半都是手无缚鸡之力的女人与小孩。请抛弃成见，以纯粹的眼睛看清楚。他们看起来像恶魔吗？」

不想伤害任何人，只希望平静地生活。斯佩路德族那小小的愿望，由族长亲口告诉士兵。

不知不觉间，连两名士兵也散发出温暖的气场。

村子很和平，族长的态度柔和。

正所谓善书不择纸笔，要砍断人类的身体无须用到名剑。
## 第十话　「消失」
「你，是俺的，敌人？要战吗？」

「那你，出去。不战斗的家伙，俺不打。」

现在事情顺利到会让洛琪希毫无根据地这样认为。
她也有不好的预感。
当初被困在那个转移迷宫的时候，也有过这样的预感。看起来很顺利，却忽略了某个重要东西时的感觉。

浮现在洛琪希脑海的是菈菈的脸。然后，接连浮现了其他孩子的脸。
及，帮忙照顾他们的莉莉雅与塞妮丝。