When challenging to exceed one hundred percent, it can grow.
只要以七成的力量活著，人生就會 一 帆風順 。
## 第一话　「察觉异变之人」
香杜尔哼笑一声，仿佛像散步那样以轻快的步伐往前走。

然而，他走路的方式实在毫无破绽，懂的人一看想必都会不寒而栗。

只有身经百战的英雄才能这么快切换心态，
## 第二话　「地龙之谷深处」
你该不会也是类似史莱姆的模样吧？

那个像是马赛克的外观其实并不是为了隐藏真面目，而是一开始就长那样？

你是怎么啦，人神小弟？

怎么感觉你今天的马赛克不是很清晰耶。有什么伤心事吗？

「我的未来是一片黑暗。从某个瞬间开始，就变得黯淡无光。」

表示你的未来不见天日，是吗？

「
奥尔斯帝德是个杂碎，不是我的对手。我绝不可能输给那种头脑简单的笨蛋。」

「
说穿了也不过是一个人创造的未来。只要杀死拥有强大命运的人，就能颠覆这个结果。一直以来，我都是这样做的。」

不然，我干脆求饶如何……？

我向你磕头下跪，请你至少饶过我家人的性命，如何？

不过，既然事情变成这样，我想应该也没办法了吧。

「去死。」

「去死，去死。」

一直叫别人去死，你是小学生吗？

幸好我被生得很健壮。保罗先生、塞妮丝小姐，谢谢你们。

突然，我的脑海浮现阿托菲的脸。

遵照那个脑袋不好的魔王陛下的指示真的好吗？脑中瞬间闪过了这样的不安。

「呼，自由世界的空气真香啊……」
## 第三话　「有胜算」
艾莉丝好像主张要先救我，实在令人欣慰。

「算了，就算只有我一个人也要下去！」

包含洛琪希在内，其他成员看起来也都松了口气。

只是看到我还活着就有这种反应，真令人欣慰。

艾莉丝在看到瑞杰路德的瞬间，涌起了一股想朝他飞扑上去的冲动。

这样的想法充斥着她的全身。

可是，她强忍这样的情绪。

因为自己现在已经不是小孩。

「鬼神马尔塔虽然粗鲁，骨子里却是个温柔的男人，不会袭击非战斗员。」

村里还有斯佩路德族的妇孺，
讨伐队的目标是斯佩路德族。一旦攻打进来，难保不会被赶尽杀绝。

不能因为要开战了，就一句「老师，拜托你了」把事情都丢给他。

我记得名字叫做法……法兰莉丝……？不，呃，嗯。应该是那种感觉。

虽然到头来我还是没能记住她的名字，但还是想帮她报仇。

我们三人又一起了。

「Dead End」重出江湖。

摔落谷底，反而是竖起了生存旗标吧……
## 第四话　「狂剑王vs前剑神」
艾莉丝对于远离鲁迪乌斯一事稍稍感到不安，但立刻集中精神面对眼前的敌人。

「那个家伙到底是怎样啊？突然就说什么要和妮娜结婚。然后，当老子说想和妮娜结婚就得先赢过老子……他就突然变强了。」

说着这番话的加尔看起来相当愉快。

「一直谄媚着男人，到最后甚至还对曾是敌人的龙神奥尔斯帝德摇着尾巴。」

然而，艾莉丝却是无动于衷。她只觉得对方说这些有什么意义。

#6/comment 这算是认知上的偏差吧，对红妈妈而言打倒最强本身并无意义，那不过是守护挚爱的过程，如此说来现在如果忽略实力上的差距，单从立场来说反倒是你比较危险。

一足一刀。进入了艾莉丝的攻击距离。note

注：向前踏一步就能攻击到对方，向后撤一步就能避开对方攻击的距离

加尔低估了瑞杰路德。而且，也低估了信赖着瑞杰路德，把背后交给他的艾莉丝。

他对自己的剑术深信不疑。

他对自己的技巧深信不疑。

这样的自信被轻易粉碎，品尝到败北滋味的记忆。
周围的视线。低头看着自己的吉诺。

恐怕齿轮打从一开始就乱掉了。

自输给吉诺•布里兹的那一刻开始，就乱掉了。

加尔•法利昂已经没有从前的自信。也没有以往的强悍。

最强的剑士已经不复存在。

必须和奥尔斯帝德决斗。不能就这样结束，想要在最后获得成功……
但现在却是这副德性，到底是哪来的勇气想要挑战奥尔斯帝德啊。

「只为自己而挥的剑是纯粹的，纯粹的剑比任何人都要锋利。
为了他人而挥的剑虽然很强，却会因此受到他人左右。一旦迷惘，之后就会一直被那份迷惘束缚，导致剑变钝。
有了女人，生了小孩，栽培了弟子。思考身为剑神到底该做什么……都是因为去想这种无聊事情，剑才会变得这么钝。」

「艾莉丝，你果然很棒啊。没有变弱。看起来虽然受到束缚，却是自由的。一直都是自由的。」

「自由活着的家伙更强，真棒啊……」
## 第五话　「三世vs二世＋α」
「
等我把话说完，就会立刻应付你的。就算是像你这样的杂碎，好歹也可以在强者交谈的时候稍微等会儿吧？」

「陌生人？比任何人都了解你的我，是陌生人？」

「爸爸，请你适可而止。
」

「
我以为你早就死了……你一直以来到底都在做什么啊！」

「
用这个的话，就能实际感受到自己在逐渐变强。而且实际感觉到自己成长，人就会变得更强。」

应该不会突然说什么「那我来帮你吧」就投靠敌人吧？

「这次我虽然是你的敌人，不过要是你漂亮地打倒我，就可以去挑战奥尔斯帝德。」

「
斯佩路德族不是恶魔啊。你也到村子来看过一次了吧？」

「那根本无关紧要。斯佩路德族是有名的恶魔。只要能毁灭他们，我的名字就能世世代代作为英雄传颂下去。」

「这不是英雄会做的事。」

「说得没错。可是我只能不择手段。否则，我无法超越爸爸的丰功伟业。无法超越北神卡尔曼二世的名号。」

看来他似乎受到英雄这个字眼摆布。

他并不是打算做出像英雄的举动来成为英雄，只是想声名大噪，受到他人吹捧罢了。

听到教训这个字眼，终于让亚历爆发了。

「别小看我！」

亚历的姿势不稳，变得毫无防备……并没有。

亚历转眼间便失去平衡……并没有。

「那只手……！难道是奶奶的？」

亚历一边回转一边朝侧面飞了出去……可是，他再次以无视重力的轨道轻盈地落到地面。

「看来我太手下留情了呢。稍微拿出点真本事好了……」

亚历说了就像输了千百场的格斗游戏玩家会说的话，不过状况并不坏。

「怎么了爸爸！你只有这点程度吗！」

香杜尔逐渐被逼到绝境。

不是技术的差异。毫无疑问是差在武器。每当王龙剑打出一击，香杜尔的棍子就逐渐扭曲变形。

一道黑影犹如彗星般飞扑过来。

一头红发的女性以双手持剑，使出浑身解数攻击亚历。

「鲁迪乌斯，让你久等了！」

艾莉丝稍微瞥了这边一眼，这样说道。

如果我是少女，马上就会一见钟情了吧。

抱紧我！粗鲁地对待我！

当我变得像少女的时候，亚历摆出了震惊的表情。

尽管亚历讲的话很傲慢，但他的神情显得很落寞。

「右手于剑。」
「左手于剑。」
「以此双臂汇聚，尽灭森罗万象之命，赐予唯一之死。」

明明才刚使用治愈魔术，结果又受伤了。

我立刻重新咏唱治愈魔术，治疗伤势。

把我打落山谷时也是，总觉得他实在少根筋。

不过也可以说我们是多亏这样才得救的……

斯佩路德族的村子里面，还有其他成员。

北神卡尔曼三世比想像中还强。但是，我不能在这里退缩。
## 第六话　「北神三世vsDead End＋α」
「爸爸，你要玩到什么时候？
起码也得拿把魔剑级别的武器，否则你是赢不了我的。」

「
无论做什么都要赢，借此达成目的。我也认为这个态度很了不起。
可是爸爸，你明明教导他们那么做，为什么还要否定我呢……」

「
胜算依旧薄弱。所以我才会等。死缠烂打，拖住你，甚至不惜装死，也一直在等。这都是为了确实拿下胜利。」

「为什么要否定你？那是因为你明明以成为英雄为目标，却准备染指与英雄相去甚远的行为。如果是英雄，就该像个英雄，
不该借由屠杀弱者扬名立万，而是要面对比自己巨大的敌人，挑战毫无胜算的战斗，然后获得胜利，掌握荣耀。不是像我，
」

那是在表示背后就交给我了，充满信赖的眼神。瑞杰路德也是，与艾莉丝送出了相同视线。

瑞杰路德在艾莉丝的身后移动。无论艾莉丝犯下多少次失误，只要有瑞杰路德在，对方就无法趁胜追击。

他们会到达奥尔斯帝德面前。奥尔斯帝德不可能因为这样而死。就算同时面对这两人，肯定也是他会赢。

只要把我能用的手段全部用上，应该能派上用场才对。

「在场的所有人，都由我魔王阿托菲拉托菲•雷白克亲手消灭！」

请别消灭所有人啊。

阿托菲以女性来说虽然也算高大，但依然不及鬼神。

无论纵高、横宽还是深度都比不上。

「你这家伙的岛，鬼岛已经被我的亲卫队占领了！老实地从这里离开！否则，我就赶尽杀绝！」

「当然，就算全都杀了对我也无所谓！这样反而更好！没错，这样更好！好，你放马过来吧！」

或许是从她的动作、她的话语当中感觉到可信度，鬼神的行动有了戏剧性的变化。

鬼神在这个时候第一次看了亚历，眼神中充满不屑。

然后，他说：

「俺，要回去。岛，危险。」

成为敌人的父亲，无法沟通的祖母。这种状况不由得令人心生同情，

经常被砍掉手臂的我都这么说了，肯定不会有错。

「没错，你就乖乖受死吧！」

「妈，现在是我在和亚历说话，你先安静一点。」

「唔……好……」

香杜尔叫她闭嘴。

那个阿托菲居然会这么老实，
这些家伙果然是一家人。

他还很年幼。
若是能从现在开始好好重头学起……

这时，我突然想到。

这么年幼的孩子，听到别人高高在上地这样说教，真的会老实听话吗？

「不要！」

我想也是。

「我根本没使出全力战斗！
」

「你的意思是叫我别仰赖同伴吗？你们明明也是好几个人一起上啊！」

「英雄是不会把错推给同伴的。
」

「你应该去找一些同世代，拥有相同目标的朋友或是劲敌才对。」

「我还没有输！英雄会从这里才开始逆转！我要打倒你们所有人！也要消灭斯佩路德族！还有奥尔斯帝德！我会杀死龙神，成为英雄！」
## 第七话　「亚历山大vs鲁迪乌斯」
重力是武器。无法缠绕斗气的我，要把物理法则当作武器。

我保持着相对速度，狠狠揍了亚历一拳。

再次追上了亚历。

揍他！

我用冲击波加速后揍了他。

拉高相对速度后揍他，再揍他。

以物理法则痛揍一顿。

要是让这种欠缺伦理观念却有实力的小孩纵虎归山，肯定会有人吃亏。

而且我想吃亏的，就是身为敌人的我。

是我的伙伴，我的家人，或是某个谁。

加速之后，狠狠揍下去，加速之后，狠狠揍下去，加速之后，不断揍下去……

「因为那个人不管到了几岁，都很向往魔王与勇者的一对一单挑。」

「
你不但无法缠绕斗气，反应速度也很慢，漫不经心而且破绽百出。
一个人落单，被打落谷底。觉悟和戒心都不足，是个不成熟的半吊子。」

关于这些批评，我无言以对。

「我会赢。不论是你，爸爸，还是奶奶，甚至是奥尔斯帝德。我会打倒所有人，作为史上最强的剑士，名留青史。让人们只要谈论到北神卡尔曼，立刻就会提到三世亚历山大的名字，说他才是历代最强。」

他并非穷鼠，而是困兽。

相较之下，我很少在关键的战局当中带走胜利。要不是靠事前准备彻底压制敌人，就是无法填补力量的差距而败北，两者择一。
我不是能创造胜利的类型。

感觉我总是纠结在这点。打算在这里建立安全线而后退一步，所以才会在关键时刻差了临门一脚。

现在我既不能输，也不能退缩。

若是我在这里退缩，或是打输这场战斗，亚历就会得到什么，而我会失去什么。

那是无法用言语描述
的某个事物。

因为现在是不得不承担风险，拿下胜利的局面。

就是现在。

这里就是分歧点。

在考验我现在是否能使出浑身解数，拿出真本事。

如果想继续讨伐斯佩路德族，我方也会打算反击。

但与此同时，也告诉他们我们依然有做好和平交涉的准备。

亚历死了。

他还只是个孩子。

我不打算道歉。

这是战斗。对方打算杀了我们。就是这么一回事。

一想到要结束了，突然就觉得走在旁边的艾莉丝传来好香的味道。

可能是因为经历了一场严苛的战斗吧。生存本能说不定因此受到刺激，激发了生殖本能。
#Rank/⭐⭐ 

今晚
会不会变成解禁的鲁迪乌斯呢？

「不不不。」

禁欲的鲁迪乌斯要持续到打倒基斯为止。
## 第八话　「休息」
艾莉丝在战斗的隔天，难得像滩烂泥似的睡了一整天。

这种状况在最近很稀奇。
是因为她现在的生活非常规律，跟小时候完全不能比。我也鲜少看到她在午睡。

「
我呢，其实对最近的艾莉丝刮目相看喔。我觉得艾莉丝比以前还要稳重。成为大人之后，你变得更会忍耐，甚至还会教导别人剑术。
受到他人感谢，是非常难能可贵的。我认为这是艾莉丝在剑之圣地努力修行的证据。现在的艾莉丝很出色，看到以前的你绝对想不到你会有这样的改变。」

「偷袭对北神卡尔曼二世不管用。
像背后有长眼睛那般，
」

「
其实以前做不到。英雄传奇中提到的那个，也不过是伙伴帮我挡下的。只不过自从我开始收弟子之后，大家都想试试那个传说，我是在对应他们时自然学会的。」

因为艾莉丝是我的妻子，所以香杜尔才特别服务的吗？

毕竟她对于比自己强的人其实还满老实的。

「
不愧是狂剑王艾莉丝，你的资质相当出众。」
「而且很老实。不会去做被人提醒过的缺点，而是积极地去展现出被人提醒过的优点。」

我还以为他跟一般人一样喜欢女性……难道是上了年纪后改变了兴趣之类？也有可能是当上阿斯拉王国的骑士之后，染上了不良嗜好？

只要我去拜托……确实，他或许会愿意说明，但他肯定不是很想说这件事。

瑞杰路德虽然不会弄乱东西，但也不是会去在意累积在房间角落或是窗边灰尘的类型。

叮咚！
正确答案！鲁迪乌斯同学得到一个洛琪希人偶！

这样的感情成为调味料，使得杂烩粥的味道增幅十倍甚至一百倍。

已经是毒品了。

后来他单枪匹马杀进魔神阿托菲的住处，降伏她之后，两个人还结了婚。

若是以前的瑞杰路德，看到像我这样可疑的成年男性胡言乱语或许会火冒三丈，但他现在已经明白这是在开玩笑。可以感受到他对我的信赖。

从长枪的诅咒中解放的瑞杰路德，遭到了别的诅咒侵蚀。

就是名为复仇的诅咒。

高速自言自语的感觉颇像阿宅，让我想起前世的自己，有点害怕。

阿托菲拉托菲
恐怕是这个世上最无法沟通的人。

至于她有多听不懂人话，恐怕连艾莉丝与奇希莉卡都望尘莫及。

我对阿托菲说出了斯佩路德族遭到诅咒的经过。

说者流泪，听者悲怆。拉普拉斯邪恶残忍的陷阱。斯佩路德族没有错。

阿托菲频频点头听我这样说明，不久后大喊：

「啰唆！别在那说些莫名其妙的话！」

看来是太难了点。

八成是瑞杰路德在哪里打算拯救小孩，结果有人误以为他要袭击小孩，

说不定，没办法释怀的反而是瑞杰路德。

换个角度来看，也可以说是阿托菲在积极地迫害斯佩路德族。

她甚至有可能对迫害斯佩路德族这件事没有自觉……换句话说要是真的去恨她，反而会让自己看起来像个白痴，

「母亲，你说会放过他们，但要是被拒绝你打算怎么做？该不会要把他们赶尽杀绝吧？这种事，在场的任何人都不会允许喔？」

香杜尔
收起了平常那种自在且诙谐的氛围，以甚至会感觉冰冷的表情瞪视阿托菲。

「
别那么害怕。我们现在是同伴。所谓的魔王，即使会和同阵营的强者互相较劲，也会打从心底认同对方。
」
## 第九话　「与鬼神和解」
对方没有要求我们送还俘虏。这实在很悲伤。

我们这边也不打算提出无理的要求，像是敲诈高额的赔偿金或是割让领土。

只是希望他们愿意承认原本就居住在这国家，帮助了这个g家的人们。

可是，既然发生过冲突，想必也有人牺牲。

说不定会因此产生纠纷。

我模仿鬼神，在地上盘腿而坐。

毕竟对方也是这个姿势，我认为这样并不会失礼……

鬼神一口气干了，我也效法他的动作。一口喝干或许是种礼仪……但要是喝醉就不好了，所以我只啜了一口。

从外貌看来，鬼神阁下的脑袋似乎不是很灵光。必须要把困难的事情用浅显易懂的方式，简洁地告诉他才行。就像在教艾莉丝事情那样，要很温柔。

「鬼族，保护g家。g家，承认输给你了。俺，是鬼族头目。已经，没理由战斗。握手，言和。」

「基斯，说你，会毁灭g家。所以，俺才帮忙。可是，基斯逃了。你，没有毁灭g家。再打下去，g家，还有鬼族，都会灭亡。」

「基斯，说谎了。再也不信。」

「俺，投降。俺，死也可以。可是，不战斗的，希望，你饶命。」

鬼神这样说完，将那庞大的巨躯往前倒。

这个姿势接近下跪。

周围的年轻人都一脸沉重。

鬼神虽然讲话憨厚，但感觉不像是个笨蛋。
他说的话其实很有条理。智商应该在不死魔族之上。

「
俺，不认识那家伙。就算知道，岛，重要。」

「
我要麻烦你和基斯战斗。你要是逃跑或是背叛，不好意思，我们就会攻进这座岛。」

鬼神与鬼族有很深的羁绊。虽然我不太喜欢用威胁手段，但要是他在紧要关头背叛我也很困扰。

在鬼族好像有个传统，在战斗之后若是言归于好，就要把酒言欢。

喝了酒后，便尽释前嫌。

「关于亚历的事情，我很遗憾。」

认为自己没有做错，与对这件事保持沉默是两回事。

我还不想体验白发人送黑发人的心情。正因为不想感受到那种滋味，所以我才会在此奋战。

「吾乃斗神巴迪冈迪！要向龙神部下，『泥沼』鲁──」

「吾名亚历克斯•卡尔曼•雷白克！是为北神卡尔曼二世！我要向不死身的魔王巴迪冈迪提出一对一的
## 闲话　「铠甲」
吾每当看到得意忘形的年轻人，也会告诉他们「在这个世上，有三个人绝对不要与其敌对」。尤其是北神卡尔曼很中意这句话，他似乎动不动就会挂在嘴边。真是容易受到别人影响的家伙。

那个姑息的人类之神，把居住在这块土地的森林万象都视为垃圾看待，就连拉普拉斯也不屑一顾，那个旁若无人的家伙，唯独警戒着龙神奥尔斯帝德。

魔力的真面目至今依旧不明，但这股力量会让动物与植物发生异变，有时甚至连无机物都会产生变化。

人族一旦暴露在大量的魔力底下，身体就会损坏。不过最近人族的身体也变得意外硬朗，

如今城镇或是村庄所在的场所，也都是魔力浓度低的地方。

超过极限的魔力汇聚处，在某种意义上可以用人工的方式创造。

也就是透过死亡。

人一旦死去，就会在原地残留魔力。

如果在狭窄的范围内死了一堆人，就不会散去，而是遵守魔力之间会互相吸引的性质开始收束。

明明不管怎么看都不像龙，却只因为头是蜥蜴，就把所有东西取名为龙，这是人族的坏习惯。

在双脚着地的同时，利用膝盖的弹力彻底粉碎骨头来抵销冲击，再进一步粉碎腰骨，使得胸部内脏成为缓冲，抵销了对上半身的伤害。

然后再以六只手抱起基斯，以手肘完全抵销冲击。

「
原来你听过答案了吗！真无趣！说到探索迷宫，不是该巨细靡遗地亲手填满地图吗？」

吾并不讨厌这种琐碎的作业。

可是短命的种族，总是会想要省去无谓的时间。

明明无谓才是重要的。

要是人生当中有一次怀疑过人神，这个男人就不会活到现在。

这个男人也正是因为明白这点，才会感谢人神吧。

基斯在说服对方的时候，都会像这样做出古怪动作。然后在重要关头会压低语气，把自己所说的话放在对方的内心深处。
#Rank/⭐⭐

呈现在眼前的，是死尸累累的光景。

不知从何处喷上来的火焰，毫不间断的地震。地面一次又一次地龟裂，吞噬地表的所有物体。

跪倒在那种空间的是不死者。

粉碎的骨头，犹如雾霭一般消失的灵体，四分五裂的黑铠。

不死者……全都与吾认识。

他们是发誓效忠奇希莉卡，实力得到认可的一群真正的战士。

奇希莉卡亲卫队。

人在看到宽广的大地时，就会体认到自己的渺小，大自然的胸怀之深。

写着那段轶闻的书没有留存，也没有人继续传承那段轶闻，如今连象征着那段轶闻的山都不复存在，不知道也是理所当然。

简直就像是那个男人活过的证据都遭到消灭。

「巨大的爆炸，会导致其他大地也出现地形变化。中央大陆不会再像以前那般丰饶。大森林或许会化为沙漠。米里斯说不定会沉入大海，
」

「这样一来，种族将会混杂，发生争执。四千两百年前之后将近三千年，尽管没有记载在历史书上，但曾经有过一段黑暗时代。所有种族都为了寻找自己的容身之处而旅行，日夜争斗……」

吾在那场战斗之后改变了。与奇希莉卡成为未婚夫妻，也不再去思考麻烦事情，每天快乐地生活，歌颂和平。

因此这四千两百年来，尽是些美好回忆。

有部分也是因为不好的回忆经常会忘记，

像这样实际停下脚步之后，除非想通这点，否则吾就无法行动。

毕竟吾是智慧魔王。没有道理是不会行动的。
#Rank/⭐⭐ 

「不过才十年，没变的地方当然也很多，看到这种景象时反而会松一口气，可是每次我总是觉得，我自己也一样没有改变，一这么想就不禁令人沮丧。」

「毁灭世界？就我来说，那可是荣幸啊。甚至应该在毁灭后的世界盖一座我的铜像。」

「
像他那种几乎无所不能的家伙，明明可以一个人设法解决所有事情啊。会把重要的局面确实交给别人，这可是很难办到的。」

「
虽说是借用人神的力量，但我认为自己也尽可能地召集到战力了。我要用这个最棒的布阵去挑战他。由我思考，由我召集，由我取得胜利。那么就算我在途中死了，也没什么大不了。」

「
我就是这么珍惜自己的小命。小心翼翼地保护自己的小命活到现在。绝对不能丢了它，认为这条命对我来说最为重要。不过与此同时，我也在想是不是有比这更重要的东西。」

「可是，这次就结束了。就算明知会死，我也不打算停下脚步。」

就连阿托菲也被封印了好几次，但现在也非常有精神。

尤其像基斯这种人，特别宝贝生命。

明明就算活着也干不了什么大事，却小心翼翼地呵护。
#Rank/⭐⭐⭐ 

他现在说不定能干出一番大事，所以才想用掉自己宝贵的性命。

原本的话，应该会想与你一同喝酒，聊着从前战争的回忆。

尽管以前和这家伙完全聊不来，但如果是现在，肯定能快乐地畅饮美酒。

「以前，你曾打算献给奇希莉卡的那把剑！你说在进献的前一天遭到某人折断……但其实折断那把剑的是吾！抱歉！吾很嫉妒你继续出人头地！一时起了邪念！原谅吾！」

即使丧失自我，他也认为不该对吾刀剑相向。

然而他之所以会成为守护者，肯定是因为对人世还有一丝牵挂。

「吾等魔族败北了。但是，魔族并没有灭亡，奇希莉卡•奇希里斯也尚存人世。再次战斗的那天终将到来。现在，你就先停战吧。」

守护者停止动作。

然后，一语不发地缓缓跪下膝盖，往前倒下。

他看起来似乎很是满足。

就像是在表示，这样一来终于可以休息。

「那么，让那群家伙见识见识吾睽违四千两百年的真本事吧！」

虽说是神，但你终究还是人啊。

所谓的计策，基本上都不会按照预定进行。

吾都忘了你只懂仰赖未来预知，并不擅长预测。

要是惹自己人不开心，可是会导致士气下降啊。

要是不想让士气下降，就不该在还没确定败北的时候，让部下看到惊慌失措的一面。

所谓计策，就是得在事前想好两步三步。

你就是这副德性，才会演变成这次的下场！

人生往往都是假设性的问题！而为了让假设化为现实，人才会效忠他人，无偿地帮助别人！愈是了解这点的人，对他人就愈是温柔！为他人而行动！

没错，就像是鲁迪乌斯•格雷拉特那样！
#Rank/⭐⭐⭐ 

要是想笑到最后，就多留意人心吧。
## 闲话　「我曾经想成为英雄」
所谓的魔王，与生俱来就有强大实力，属于支配的一方，是可以允许行使暴力的存在。

所谓勇者，虽然出生时很弱小，但会克服各式各样的试练，是打倒暴虐魔王的存在。

这场战争就是有这么多人参加，有这么多人凄惨地死去。

不论人族、兽族、长耳族、矿坑族、小人族甚至魔族，都无一幸免。

他的存在，绝对不算是正义。

因为他没有想要帮助他人的念头，没有想要根绝邪恶的想法。

他之所以战斗，只是为了夸示自身实力。

他没有非战不可的理由，也没有非得打倒的魔王。

他只是为了自己而战，

鲁迪乌斯是个爱逃避，既胆小又懦弱，像个老鼠一样的对手。

他是那种再三考虑万全之计，不敢孤注一掷的类型。

误以为自己才智过人，其实是只会耍小聪明的类型。
#Rank/⭐⭐ 

过于相信自己的计策，聪明反被聪明误的类型。

可是他却挺身而出。

为了确实收拾我，踏进了自己有可能会死的距离。

或许，所谓真正的英雄，就是在形容像他那样的家伙。

有点胆小，必须要请求别人帮助才能活下去的存在。

再三演练有点麻烦的作战，尽管像小老鼠那般很爱逃避，到处晃来晃去，但是在他怯弱个性的深处，隐藏着勇敢的一面。

他面对没有胜算的对手时，也有全力以赴挑战的气概。

真正的英雄，会挑战不知道是否能赢的战斗。
#Rank/⭐⭐ 

完成不合理的要求，才是真正的英雄。

必须完成乍看之下感觉无法完成的创举才行。
#Rank/⭐⭐ 

这次他才是勇者，而我是魔王。
blob:https://alist-org.github.io/289b32d0-6075-45e0-bb23-5b15850b21bb
blob:https://alist-org.github.io/f5482d9b-587d-4aab-8736-492201e1cc6d
