blob:https://alist-org.github.io/a56f524f-3fa5-4123-ae42-14f6578c3bee
blob:https://alist-org.github.io/11f70bd6-b410-4667-bd49-679da80d07b9

- I worked hard, lived hard, died happy. I was satisfied.

不是每個人都會死，也不是每個人都很好運

要怎鹰做 ，是你的自由 。 一

「我踏出了一 步，因為多幸的加持， 镶我走完了自己的人生 。
## 第一话　「斗神的威胁」
我打倒了巨龙、打倒了超巨大的贝西摩斯、打倒了宰制过家的邪恶神官、打倒了盘据在众央大撸的巨大食人猿、打倒了施行苛政的愚昧过王，就连毁灭了众央大撸顶尖公会的迷宫守护者也被我亲手打倒……

不论是支配过家的邪恶神官，还是施以苛政的愚蠢国王，都是在这个过家打倒的。

尽管神官恶贯满盈，但过家从前也是仰赖宗教而运转。

虽说国王施以苛政，但在强硬的支配之下，过家才得以维持体制。

过民或许会感到不幸，但从前确实很和平。

然而现在不同了。

如今这里被称为纷争地带。

由于一个大过分崩离析，导致诸多小国陷于连绵不绝的战乱。过家兴起、覆灭，反复不断，即使是胜者，也依然陷入无法自拔的战争泥沼之中。

小国纷纷成为其他大过的食粮，不断有人死去。

我因为单方面的见解，断定支配者是邪恶的一方，将其打倒之后，反而导致人们失去了和平的生活。

我把自己与别人分成主角与配角看待，而且还深信自己就是主角。所以我才会轻易断定他人是邪恶的一方，没有考虑到后果而将他人定罪。
#Rank/⭐⭐

无论是谁，都是自己人生当中的主角，任谁都会有自己的欲望。
我因为憧憬着英雄这样的存在，才会认为那些行为是正义，但其实
我与自己打倒的那些支配者根本没有区别。
#Rank/⭐⭐ 

可是如果要说在培育人才的这个目的当中，理由不包括「英雄的师傅这位置还挺帅的」，那就是骗人的了……

体格不受上天眷顾的剑士、失去双臂的剑士、从出生起就失明的剑士，各自以自己的方式下了苦工，摸索取胜之道。

北神流应该是本就没有力量的人，或是失去了某些东西的人，为了在战场上活命所创的。

我在收了许多弟子后才明白这个道理。

我也陆续地搞懂了从前自己觉得很懂的事情，看事情的视野更加辽阔，开始尊敬我的人也逐渐多了起来。
#Rank/⭐⭐⭐ 

我对自己选择棍棒作为武器这点也很引以为傲。

因为我知道，伟大父亲的理念确实深深地植入我的内心。

我还记得自己注意到这点时，顿时感激涕泪。

他是装得自己很聪明的笨蛋。

也有对手令我陷入苦战，也有强者令我印象深刻。我向来都对这种人抱有敬意。

尽管巨龙可能会因为老鼠身上的毒或疾病而死，

在天上的父亲啊，请赐予我智慧吧。

对母亲做的事情一一追问也毫无意义。

因为不死魔族是凭着一时兴起、气势，还有自己的一套规则而行动的生物。

若无其事地说谎也是北神流的常套手段。

我自己也有经验，通常会说「成功了吗？」的时候，往往都没有成功。

「吾名斗神巴迪冈迪！乃是人神的盟友，也是斗神之名的继承者！在此向鲁迪乌斯•格雷拉特发起一对一的决斗！」

「我……我拒绝！」

「鲁迪乌斯！」

艾莉丝阁下的叫声在现场回荡。

母亲只剩下脚踝，整个身体粉碎，现在正在重生。不过想必立刻又会啊──哈哈哈地大笑吧。

英雄传奇总会有个结局。

基本上都是打倒邪恶的魔王，皆大欢喜，但事实上更多的是残酷或无趣的结局。

不论是多么强大的英雄，只要与战斗为邻，便无法逃离败北以及死亡的可能性。

即使如此，英雄仍然是英雄。就算知道最后难逃一死，人们还是会因为他们灿烂的活跃而内心澎湃，将他们的生存方式烙印在心底。
#Rank/⭐⭐⭐ 

时隔多年的宣言，即使是在面对败北的这个时候，也流利到让我惊讶。

这对我来说是最后一战。就拿出真本事吧。

回过神来，便闻到好香的味道。

虽然有些汗臭，但很好闻。是我闻习惯的味道。

虽说亚历那场并不是我一个人打倒，但赢了就是赢了。

我也总是先预想自己会输。

虽说是斗神，但我是不是在内心的某处依然认为，那位魔王陛下会稍微手下留情？

我实在不能算得上战力，失去了一式的我和虫子没两样。

我能办到的，顶多只是挖一条河川、盖一座高山、引发山林大火这种程度。

与《三张护身符》那个故事相同。note

注：出自日本童话
斗神肯定会喝干河川、跨越高山、用自己喝干的河水浇熄山林大火，朝我追过来吧。

「……鲁迪乌斯，振作点。」

突然，艾莉丝握住了我的手。

她的手温暖而有力。这是拯救过我无数次的手，也是抱过我孩子的手。
#Rank/⭐⭐ 

「嗯。」

稍微冷静一点吧。

我要好好思考获胜的方法。

首先，我需要情报。

「
铠甲却因为过于强大的魔力而拥有自我，会篡夺装备者的意识。」

「……意识完全被夺走之前需要一段时间。穿上斗神铠后随着时间经过，意识就会逐渐遭到斗神铠支配，变得无法判断是非善恶，一心只渴望战斗。
」

「一旦穿上斗神铠，就感受不到疲劳以及疼痛，
不过，那终究只是铠甲强行让装备者行动罢了，并没有恢复装备者伤势的功能。
」

斗神铠会运作到装备者死亡为止，但巴迪冈迪是不死之身。

根本就是永动机啊。

不过，既然都已经努力到这一步了，我还是希望继续坚持到真的不行的那一刻为止。

由于在上次的战斗中全身衣服都被扒光，身穿斯佩路德族民族服装的札诺巴。
## 第二话　「最后王牌」
在斯佩路德族的游击战以及浓雾的影响之下，斗神似乎迷失了方向，在浓雾之中打转了好几个小时。

真希望他能就这样迷路下去，一路绕回森林的出口。

我在如此祈祷的同时，持续扩大浓雾与泥沼的范围。

死者有三人。

都是过于靠近斗神而被他所杀的斯佩路德族战士。

然而，他们的死还是有意义的。

多亏他们绊住斗神的脚步，

所谓的战争就是占据高处的那方有利。毕竟从高处的视野更加辽阔，再加上重力的影响，往上爬会比往下走消耗更多运动能量。

这是陷阱。

基斯的作战并不是让我攻击，而是让我涌出现在这种感觉。

哪怕倒在那里的是基斯本人，处于濒死状态，再给他致命一击就会赢的状况也好。

哪怕倒在那里的是不知何时被捉住的希露菲，以某种方法骗过了瑞杰路德的眼睛，处于现在不立刻救她就会丧命的状况也好。

只要我一去看，斗神就会现身，随后我就会死在他手下。

我该不会犯下了某种无可挽回的失误吧？刚才我果然还是不应该攻击的吗？难道他的目的就是让我出手攻击，好把我牵制在这里？

其实我应该还是确认一下比较好吧？确认之后，才能预测基斯接下来的动作吧？我会不会只是在找各种理由，来逃避确认的这个动作？
#Rank/⭐⭐ 

如果让我像这样疲累就是基斯的作战，那他可算是成功了。

果然是陷阱。

那是基斯。基斯把自己当作诱饵，打算引诱我上钩。

「祂确实骗了我！吾为了拯救差点被拉普拉斯所杀的奇希莉卡，在祂的诱骗下穿上了这副铠甲，杀死了拉普拉斯，却也杀了奇希莉卡！」

「因为人神为了当时的事情低头道歉了！而且还恳求吾务必要协助祂！既然如此，吾也没办法拒绝！」

我不认为那家伙会道歉。就算他真的道歉好了，肯定也是嘻皮笑脸地说「啊哈哈，当时真是不好意思啊」那种毫无诚意的道歉吧。

「无妨！即使被骗，只要祂每次都愿意道歉，吾就会一次又一次地原谅祂！吾为不死之身！奇希莉卡也复活了！如果祂还愿意为此道歉，彼此自然已无芥蒂！
」

也太宽宏大量了。

可是，我不能把自己的亲人死去这种事情视为简单的小事。

我并非不死魔族，所以彼此的常识不同。

用预知眼确认周围己方的动作，我依然能做出预测。

这还是第一次这么做。

没有练习，也没经过训练。

可是，不知为何做得到。

因为他们在这几百年来从未经历过像样的战斗。

或者说，其中也有战士在拉普拉斯战役那时都还没出生。

看到艾莉丝遭到斗神的拳头直击的瞬间。

她口吐鲜血，不断地在地上翻滚。

那是致命伤。要是不立刻治疗会来不及，我的脑中如此呐喊。

我误判了撤退的时机。

现在甚至也没办法撤退了。

仔细想想，在艾莉娜丽洁被干掉的当下，就应该立刻撤退的。

我想要设法找到机会，最起码要治疗艾莉丝。

只要五分钟，不，三分钟就好，让我可以赶到艾莉丝身边。

人神在我死后，势必会把矛头转向我的孩子。

但是，巴迪冈迪不会出手帮他。就算只是达成这样的约定，也算不坏吧。

这是我最后的工作。

我所看到的，就只有长裙的内侧，以及跨过我身上而映入眼帘的淡蓝色内裤。

希露菲犹如老鼠那般灵敏地行动，于战场上穿梭。

她靠近倒地不起的人，只把手放上去。然而仅仅只是这样，就治好了倒下的人的伤势。她在转眼间就治好了杜加与札诺巴。

无咏唱治愈魔术。

以前从未想过这招的优越性，而且也没这种机会，但现在这样看了后就一目了然。快得惊人。比我与克里夫两人加起来还要更快。

战线重新建立起来了。

地狱结束了。

我使尽全速狂奔。在目前为止的人生当中，这是最努力奔跑的一次。
## 第三话　「转折点五」
我大声吼叫，向前突击。

如今已经顾不得伤害。

我的魔力正在一分一秒地趋近为零。

不进攻是赢不了的。


我发出呐喊。只是拼命大喊。

这样做就能挤出力量。

就能打消恐惧以及不安，让脸上稍微增添几分勇气。

难道说她追过来了？还是一直都跟在我身边？

她是为了我追过来的吗？

只有艾莉丝一人介入了战局。

那把赫赫有名的「凤雅龙剑」整把断掉了。

艾莉丝的剑断了。那把赫赫有名的「凤雅龙剑」整把断掉了。

就像是没注意到剑已经断掉，她发出咆哮与斗神对峙。

没有人保护她。

想到这点的瞬间，我便启动逃生系统，脱离了魔导铠。

握住剑柄的瞬间，一股惊人的全能感便流窜我的体内。

蕴含其中的压倒性魔力。把人升华为英雄的一把剑。

在我眼前有个家人的剑断了。她为了保护我，举着断掉的剑，露出獠牙放声嘶吼。
blob:https://alist-org.github.io/72cd212e-8a3b-4ba7-bdaf-2fc37e0f3915

强烈闪光遮蔽了视线。

剧烈轰响顿时麻痹了鼓膜。

压倒性的某种现象支配了现场。

破坏在我眼前扩散。

没有爆炸气流。

没有冲击。

唯一造访的只有寂静。

还没吗？就快来了吗？他是不是会立刻发出「呼哈哈哈」的笑声再次登场？

艾莉丝恐怕是从孩提时期以来久违地耗尽魔力。

「鲁迪乌斯……你的头发又变白了。」

「
我们后来立刻追上了鲁迪，
可是艾莉丝她一个人冲了出去……
」

虽然不是尸体，但明显已经奄奄一息。

而且，我也没有打算帮他治疗。

但是，我也不打算立刻给他最后一击。

「剑神、北神、鬼神、冥王，只要随便一个人留下来，状况就会大不相同……但谁也不愿意听我指挥啊。」

「
艾莉丝、阿托菲，
基列奴
？前辈那边也尽是一些不听别人说话的家伙嘛。」

「
因为前辈有好好努力。有好好跟他们沟通，确实地取得他们的信任，努力让他们真正地成为伙伴。所以他们才会在紧要关头愿意听你说话，听从你的指挥。」
#Rank/⭐⭐⭐ 

「到头来，只是硬编一个让他们战斗的理由，凑齐帮手、煽风点火，在背地里搞小把戏让他们行动，也是赢不了的啊……」
#Rank/⭐⭐⭐ 

「我以为我很明白，但根本什么都不懂。
不过，最不明白的人，
」

「是人神啊。那家伙啊，可是直到刚才都在哭天喊地呢。嚷嚷着为什么？为什么？都是你的错，如果你能做得更好的话，这样。」

「这不是当然的吗？
为了那家伙拼死拼活地做事，到头来却遭到陷害嘲笑，怎么可能会有人真的愿意帮忙呢。」

「
你赢得很轻松吗？我自认已经全力以赴了呢。」

「
像我还是巴迪冈迪这种烂好人根本就是例外啦。到了这个节骨眼还是肯去帮忙那种，
烂好人。」

黑色的煤炭，简直就像是基斯的灵魂。

「前辈肯定没办法理解吧。对于无所不能，一个人也有办法在这世上活下去的前辈来说，根本就不能理解，像我这种无论如何挣扎，依然会感到力不从心的，这种家伙的心情……」

我理解。
没办法像正常人一样办到普通事情的人，我能理解这种人的心情。

基斯就是我。是从前的我。只是他有跟我不同的地方。从前的我，从未想过要付诸行动。

一旦碰壁了，我就会逃走。只是一味地逃避。
#Rank/⭐⭐⭐ 

「我、巴迪冈迪，还有冥王都不在了。今后、已经没有那种、肯自己、主动去帮助人神的家伙。」

「你要是这么认为，那就这样想就好啦。毕竟祂会变安分什么的，充其量也不过是我的猜测。
」

「
可是，你好歹也认同我是个强敌吧。我希望你这么想啊。」

基斯不知不觉间哭了出来。

他那因为煤炭而焦黑的脸颊，正挂着泪珠。

「知道了。基斯，你很强。我现在确实是像这样站在这里。可是，如果中间有哪个环节出错，立场肯定会颠倒过来。这是我至今为止所遇过的，最艰辛也最严峻的战斗。」

「
我还想再看到，喝醉酒的保罗把脸塞进你的胸部，塞妮丝生闷气的画面啊……」

「塞妮丝暂时还不会走。想必是我先过去吧。」

他是敌人，我也很清楚非得打倒他不可。

但是，我并不是打从心底憎恨着基斯。

不过，要是在这次的战斗败北，艾莉丝或其他人因此而死，我可能会憎恨他就是。

若真是那样的话，现在的心境肯定会痛快许多。

打倒了憎恨的家伙，成功报仇了──这样。

说不定，如果我再处理得更好，基斯就会倒戈到我们这边，在内心的某处可能会有这样的想法。

只要一躺下去，肯定会立刻失去意识吧。只是在封印巴迪冈迪之前，还不能睡就是了……

真想快点回到夏利亚。

首先，我想在床上舒服地睡上一觉。

起床之后，
就吃白饭吧。
这个g家有酱油。我可以吃到完美的鸡蛋拌饭。

可恶！

又非得动手才行了吗？又不得不战斗了吗？

我已经受够了。刚才那样结束不好吗？

不对，是我的错。

他都变成那样了，还要再做得更绝吗？

事情已经过去了，后果也造成了。

他去的地方有我必须要守护的事物。

有艾莉丝、希露菲、诺伦。

我不能让他们遭到亚历蹂躏。

没理由不追上去。

脚抬不太起来。不断打颤的双腿传来违背我意志的反应。

即使如此，我依然跑了起来。

追着黄金铠甲，往前奔驰。

该不会这其实是我现在正在作的梦吧？

难道冥王还活着，从我们打倒巴迪冈迪的那部分开始，就都是在作梦而已吗？

我没有战斗的理由，得快逃才行。
打算转头逃跑时──
刹那间，背脊猛然发冷。

我对这股杀气有着严重的心理创伤，所以才感到害怕。

他看向我，微微一笑，又稍微地绷紧表情。

他以这个世上最令人畏惧的表情，如此说道：

「我也想要试着相信伙伴而战。」

明明觉得不可以让奥尔斯帝德战斗，但我也发现自己的嘴角微微上扬。

奥尔斯帝德比想像中还要倚重我。

他并不是出于算计，而是发自真心认为我是伙伴。

今后不再是一个人，而是和我一起。不是使唤我，而是与我并肩作战。

「斗神铠，加上王龙剑卡夏库特。既然两样都在你的手上，输的时候就没办法找借口了吧？」

他身上没有任何伤痕。仿佛是根本没有战斗过那般，毫发无伤地站在少年眼前。

顶多是衣服稍微脏了一点罢了。
## 第四话　「战斗结束」
听说她现在依然未婚，真想知道阿斯拉的男人到底在做什么呢。

说是疫病，但其实应该是冥王的杰作。

艾莉娜丽洁向我抛了个媚眼，
反正是附近邻居，就以行动来表示吧。

战斗结束后，大家都回去了。

这种感觉就类似大型活动结束后解散一样。

令人没来由地感到寂寞。

「不过，我确实也不是只靠一个人的力量就当上七大列强的。」

「那些也算是你的力量。」

洛琪希的链坠。这个链坠好像在不知不觉间成为了我的标记。

而且，也是我开始在这个世界迈出步伐的契机。

从前把这个交给他时，
要求他带在身上。或许，我是想要一个与他之间的连结。

虽然很想强调说我才是元老，但要是打起来我肯定会输，所以我也没多说什么。

「如果只有左手，想必构不成威胁吧。」

「……不，以你的实力，我想就算没有双手也能干掉我。像是用头锤之类。」

「……那个，如果你还想要列强的地位之类，就告诉我喔。我会立刻还你。」

「要记得点到为止喔？不可以互相残杀喔？」

第七位，「泥沼」鲁迪乌斯•格雷拉特。

唯独我感觉严重地格格不入，实在令人生厌。

我们胜利了。

但人神也同样达成了胜利条件。

「伙伴增加，敌人减少。今后用到魔力的机会想必会比以往更少吧。」

「就算不是这样，这次的状况也与以往不同。那么，只要朝着与以往不同的方向前进就行。
」

奥尔斯帝德赌在我身上。

他认为即使用掉应付拉普拉斯与人神的魔力，只要能与我一起奋战也没问题。

尽管是可以每隔几年就来露个脸，但说不定聊着聊着，我就把封印解开了。

那么还是别来比较好。

长久时间以来，我让第二世代的鲁迪乌斯一直辛苦忍耐。

可以说我也是拜此所赐才能努力到现在。

作为第一世代，势必得报答这份恩情。因为我已经完成了誓约。

「艾莉丝。今天就当假日吧。」

这句「知道了」就像是在表示她已经看穿我打算做什么了。

我说不定有表现在脸上。

「早安，洛琪希。我打算把今天定为假日，你意下如何？」

「希露菲，今天就当作假日吧。」

「早安，洛琪希。我打算把今天定为假日，你意下如何？」

「我是没关系啦……」

「艾莉丝答应了吗？」

今天一天就休息吧。为了取得明天的活力，为了再次过上安稳的一天。

为了感受到自己还能欢笑──

才──怪。单纯只是我想做色色的事情。
## 第一话　「最后的梦」
突出的肚子，粗短的手指。

沉重的身体，以及无力感。然而不可思议的是，已经没有讨厌的感觉。感觉不到以前从胸口深处涌起的那种焦躁感。我甚至会觉得这种模样其实也不错。

我的目的并不是把你怎样怎样。我只是想要与希露菲、洛琪希还有艾莉丝幸福地生活而已。去工作赚钱，回家后与家人一起吃饭，到了晚上就在寝室亲密地生小孩。

我想要的就是这种普通……不，幸福的生活。

这是我能想得到的，幸福到最极限的普通生活。
#Rank/⭐⭐⭐ 

椅子猛然倒下，看到她快要跌倒，我情急之下赶紧帮她撑住。

明明身体不能动，那是怎么帮她撑住的，这点连我自己也不是很清楚。

「没什么事啦。你只是稍微睡得有点久而已。」

当我说出她的名字，她一瞬间露出了泫然欲泣的表情。

突然间，从我嘴里说出了师傅这个词。

洛琪希闻言，泪珠便扑簌簌地滑落。即使她慌忙地擦拭泪水对我露出笑容，嘴角却没办法彻底摆出微笑，而是显得有些扭曲。

「鲁迪，艾莉丝呢，已经先走了喔。」

「我有陪她走到最后一程吗？」

「嗯，有喔。虽然连续哭了三天，但鲁迪有好好挺过来了喔。」

「在那场梦里，奥尔斯帝德大人战胜了人神，人神也遭到了封印。」

「请您努力，让这个梦境实现吧。」

「一直以来，辛苦你了。你就安心地睡吧。」

就算醒着，其实也没有什么事情特别想做。我只是想再看一下，再看一下在这里的人。
就只是有点依依不舍。

只要再一个小时或两个小时，不然只要再十分钟就好，我想就这样看着他们。

并不是有什么事情需要交待。

没有任何留恋。也没有任何后悔。

只是觉得现在的这种感觉，有点舒服。就只是这样。
## 第二话　「三十四岁」
我知道自己在那之后就不会再醒过来了。可是，那种感觉并不坏。虽说这是第二次真的死去，但是与第一次相较之下，根本是天壤之别。

由于对方权力过高，两人没有结婚。听说她后来还在后宫里面带进了大量男性。现在爱丽儿有五个孩子，其中有四个人不知道是谁的，害路克铁青着脸对此苦恼。

每当以为把缺点改善了，又会跑出新的缺点，或是原本改善的部分再度恶化。感觉就像是一直重复同样的事，唯独年纪不断增长。
#Rank/⭐⭐ 

不管札诺巴还是克里夫，都完全是个大叔了。他们各自都有工作及家庭，到处奔波。若是有谁发生了问题，我们也会互相帮助。

每年一度的扫墓，我感觉与其说是来见保罗，不如说是因为有这种例行公事才来的，最近这种印象慢慢变强了。

我又不是百般不情愿才在做这份工作。现在也不会特别辛苦。
我其实相当乐在其中。

让我认为已经没问题了的这种想法，或许就是人神的策略。

我不打算美化基斯的死，但经过了十年，有些事情也慢慢地被冲淡了。

而冲淡之后的结果，回想起来的就是笑容。

基斯无时无刻都是嘻嘻笑着，
没有一个重要的人因为基斯而死，我对他也没有怨恨。
## 最终话　「死后的世界」
我稍微能够理解。现在什么都不做的结果，会导致自己变得如何。会有什么的未来在等着自己。既然知道自己会后悔的话，自然不可能什么都不做就让时间过去。

我认为不论孩子也好孙子也罢，之后都会自己想办法解决。

如同我自己曾经历过的那样，我相信孩子们也一样会认真地面对自己所遇上的问题，并努力去克服。

我缓缓地走向人神。

人神比我想像中还来得娇小。

即使如此，我也不打算重头来过。

我已经死了。

我的工作就到此结束。

今后的事情，交给还活着的人就行了。

「
但我的心情现在之所以会如此平静，感觉也要归功于你。要是没有像你这种明确的敌人，我也不会这么满足。」

要是没有人神，我八成在二十岁左右就会开始摆烂了。

与希露菲结婚，普普通通地工作，普普通通地努力。

普普通通地结束人生，普普通通地满足，然后死去。

虽说这样的人生也不错，但绝对不可能得到像现在这样的满足感。

就算在死前不至于后悔，但说不定会觉得想要再重来一次，想要再重启人生，想要再回到那个时候。

正因为有着明确的敌人、明确的目标，我才能努力不懈，一直到死为止。

这个结果，造就了现在的我。

我站在那样的人神前面。

「总之，虽然这种话可能不该由我来说，不过……」

我很自然地把手轻轻放到他的肩上。

「接下来，你要加油喔。」

他会生气吧……

就算意识与记忆留了下来，就算出生在比现在，比前世还要来得更加、更加严苛的环境，我也一定能活下去。
## 「阿斯拉王国人物录　『鲁迪乌斯·格雷拉特』」
之后鲁迪乌斯虽然发挥出凌驾师傅的才能，但至死为止仍旧尊敬着其师。

魔导义手对无法得到圣级、王级以上的治愈魔术帮助的贫民层以及冒险者带来相当大的帮助。

而将其作为治疗器具而非魔道具推广到全世界的则是塞伦特•赛文斯塔。

魔导铠从前被认为只有鲁迪乌斯才能运用，但格雷拉特家的三女莉莉•格雷拉特继承其研究，于四八三年完成了泛用魔导铠，在讨伐大型魔物之际为降低风险起了很大的作用。

由于转移魔法阵被设置在各国显眼的场所，使人们不再需要进行漫长又危险的旅行，能够轻松地前往远方的国度。

虽然记述中提及他曾在众目睽睽之下毫不避讳地来回抚摸妻子的身体，但实际上很疼爱妻子，也绝不会对三名妻子以外的女性出手，
他的个性稳重到即使受到恶言或是暴力相向也依然会挂着微笑，但据说一旦家人或是朋友遭受危害，便会愤怒得燃起熊熊烈火，做出暴力的行为。

关于鲁迪乌斯的个性，有以下的轶闻。

「在阿斯拉王国的派对上，由于某位贵族污辱了鲁迪乌斯的妻子，鲁迪乌斯便揪住他的脖颈将人拉出派对，并在他眼前烧毁一片森林，要求他赔罪。」

•据说在宗教上信仰着来历不明的邪神。然而与他信仰的徽章一致的神并不存在，据说那不是在太古灭绝的神，不然就是鲁迪乌斯自己创造的神。

记录者：阿斯拉王国资料室　副室长　克鲁鲁•艾尔隆德
## 「后记」（节录自鲁迪乌斯之书第二十六集）
我只是努力地活着。努力到即使明天会死，也不会后悔。
#Rank/⭐⭐⭐ 

或许看着这本书的你会嘲笑我吧。

可能会说只是我出生的环境良好，或是被才能眷顾的家伙真好，再不然就是曾在哪看过我的肖像画，可能会说是因为我的脸长得好看……

听说克莉丝被同学说自己的出生环境很差，你的环境很好，太狡猾了这样，害她的心情变得闷闷不乐。

真正的人渣，是偷吃被抓包，明明有完美的证据却说谎佯装不知，再不然就是恼羞成怒的那种……我们家的话，若是我做出偷吃的行径，想必会被艾莉丝痛殴、被希露菲嫌弃、遭洛琪希轻蔑吧。结果将会导致我失去一切。喔喔，可怕可怕。
#Rank/⭐⭐ 

我是由疼爱我的双亲所生的。

尽管并不是无拘无束，但至少没有负债，双亲也不会每天因为钱的事情争吵。

这很幸运。
#Rank/⭐⭐ 

至少不会有女性光看我的长相就凑过来。
最起码，不是会被大部分的人回避的长相。

这很幸运。

毋庸置疑的，这类幸运赐给我要好好努力的契机。
#Rank/⭐⭐ 

我对自己是个好色之徒有自知之明，偶尔也会以那方面为目的而努力。

正因为长年没办法得到那类东西，才会感受到其价值的可贵。

即使是这样的我，若是能轻松抱到女人，甚至是不费吹灰之力，就能过着女人主动投怀送抱的生活，还能找到其中的价值吗？会不会在很早的阶段就厌倦，而不愿努力尝试让女性喜欢上我呢？

不过第一次看的魔术教本若不是初级而是上级，不，甚至连神级魔术都能易如反掌地使用的话……我在那之后还会努力训练魔术吗？

也就是说，我认为人就是因为自己没办法得到，事情没办法顺心如意，所以才会从中找出价值，努力不懈。
#Rank/⭐⭐ 

结果，人虽然只能用被分配到的牌来决胜负，但总是会对自己分配到的牌产生某些不满。

就算拥有会令他人称羡的牌，自己也没办法发现其中的价值。
#Rank/⭐⭐⭐ 

我前世的家比保罗家更为富裕，
那是比今世来得更好的环境。
但即使处于那种得天独厚的环境，我依然是个人渣。
因为我死的时候也为了这件事感到后悔。

所以，就算我出生的地方不是恬静的布耶纳村，而是位于纷争地带的贫民区，在父母亲的虐待下长大，或是第一次看魔术教本时，没办法生成水弹……我想不管怎么样，我还是会很努力吧。

我想，那不会是像现在这样幸福的人生。

可能是更加诅咒这个世界的人生。

但起码会比前世的我更有行动力。会不惜一切代价也打算活下去。我想这样的人生肯定会比前世更有价值。

有时候可能有一些负面因素的那种才算是「良好的环境」。
#Rank/⭐⭐

我自认处于一个优渥的环境，而且也明白真的有那种「不好的环境」存在。

看在他人眼里，我的努力或许不像是有拿出真本事。

可是在别人观点里面的人生都是这样吧。

作为前辈要给一句建议的话，就是不管咏唱魔术、无咏唱魔术、应用在魔法阵的魔术……或者，看着这本日记的你所处的时代正在流行的什么都一样，只管练习就是。

像「阿斯拉王国的国王其实是龙神奥尔斯帝德的傀儡」这种事，
毕竟这事关王族的威信。

如果是爱丽儿的话，或许把你关起来就能了事，但假如已经改朝换代，我就不保证你的小命还在了。

如果在梦里面有个马赛克混帐在白色空间说要给你建议，记得别相信他。会被骗的。
## 终章　「序章之零」
有名被称为再生之神子的少女。

那位少女的眼神已死。自出生时就是空洞无神，只映照出绝望的瞳眸。

虽说仅有些许差异，却是不同人生……然而，结局却总是相同。

少女知道。知道自己会走向什么样的命运。她从出生之前就知道了。

她不断地在重复仅有些许差异的人生。

虽说仅有些许差异，却是不同人生……然而，结局却总是相同。

她会被过家视为道具使唤，最后被敌国捉住，遭到杀害。

少女会在痛苦与绝望之中死去。

对于少女而言，所谓的人生就是通往绝望的道路。只是在通往处刑台的道路上一步又一步地走过每一天。

有时人们会因为这种细微的变化而产生不同的想法，会称这个王为贤王，或是断定他为愚王。

但是对少女而言，这根本无所谓。无论是哪种王，他对少女所采取的行动都没有不同。

对少女而言，哪种王都是一样的。

命运就犹如蚁狮地狱那般将少女与王宫系在一起，于绝望之中杀害她。

地狱彻底破坏了少女的心。

丝毫回想不起任何愉快的回忆。

唯独被杀死的瞬间，总是鲜明无比。

如今已没有留下任何回忆。只有被杀害的瞬间不断播放的记忆。

（我已经、受不了了……谁来、救救我……）

就在这时，世界的法则改变了。

少女被绑在魔法阵上。
#6/comment bible black

她的眼神依然空洞。尽管发生了新的变化，但是少女的心中甚至没有激起涟漪。

充当翻译的每一天。

那是与从前截然不同的生活。

感觉很新鲜。

少年每当知晓这个世界的事情，便会露出开朗的笑容，此时少女的胸口总是会感到一阵悸动。

少年来了不久之后，她注意到食物是有味道的。她开始能够竖耳倾听早上起床时听到的鸟啭。能够感受到温暖的阳光有多么舒服。

她真正地感觉到自己活着。

她认为地狱终于结束了。

因为，少年是来拯救少女的。是为了拯救她脱离这永无止境的地狱而来。

而且，自己是为了与这名少年相遇而生的。

从今以后，自己真正的人生即将开始。

少女认为少年就是如此坚强、温柔，成为了她的心灵支柱。

然而，命运背叛了她。

王国的人们尽管知道少年不懂战斗，依然将他送上战场。让他穿上铠甲，握着剑，站在军队的最前方。

因为王国就是为此召唤他的。

于是，少年死了。

那不只是因为悲伤的心情而哭。

还有遭到命运操弄的感觉。就像是在嘲笑她「不管你做什么都没用」，

她出生后第一次涌起了坚定、强烈、深刻的念头。

（我想活下去……！）

既非不想死，也不是想求救。

（我想和他一起活下去……！）
#Rank/⭐⭐ 

与少年共处的时间并不长。

但是，那短暂的时光确实支配了少女的心。少女的心原本遭到死亡记忆所填满，这段时光轻易地将其覆盖上去。

少年是她的希望。对少女来说，是她第一次出现的希望。
#Rank/⭐⭐ 

她使用了「改变过去的能力」。

就这样，世界以少女为中心开始轮回。

让本来不该存在的人存在于过去的这种行为，即使少女的力量再强大也是不可能的。

少女的力量与世界的力量开始抗衡。
#Rank/⭐⭐ 

尽管只有一点点，但鲁迪乌斯•格雷拉特的存在改变了这个世界。

他改变了洛琪希•米格路迪亚的思想，打乱了希露菲叶特的历史，赐予艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特智慧。

这个行动，导致世界的抵抗力减弱了。

世界改变了。不知道这个变化是否为少女所盼望的。毕竟，少女还没有出生。
## BW限定特典
## 《佐尔达特的栖身之处》
无论是比佐尔达特还强的人，还是比佐尔达特出色的人，甚至是讨厌佐尔达特的人，一旦听到佐尔达特选择离开，都一定会挽留他的。

因此佐尔达特在这里觉得很自在，也愿意为了集团行动。

因为这个团体对他而言是家人，也是栖身之处。
## 特稿短篇小说
## 〈离别之际要给对方的东西〉