
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/24 13:31:37　&b=m8mmq6m6
## 无职转生～到了异世界就拿出真本事～Recollection【看到最后有惊喜哦】 - 哔哩哔哩
https://www.bilibili.com/opus/649185647082340355

https://i0.hdslb.com/bfs/article/f8753fd657f87594b33f8957453d18c2e0272e3d.jpg@1192w.webp

## 透过缝隙守望孩子们的未来
哺乳类的幼仔都非常可爱。

不用说猫的幼仔，牛的幼仔、猪的幼仔和羊的幼仔之类的也当然非常可爱。

假设在此处有一只幼犬。

幼犬被装在纸箱中，淋着雨并且颤抖哆嗦着身体。

此时一名OL恰巧路过此处。

繁忙的工作使得她劳累不堪，正在寻求精神上的治愈。

幸运的是，她所住的公寓允许饲养宠物。

她如同若无其事一般决定将幼犬捡起并且将它带回了自己的住处。

幼犬什么都没做，只是摆弄着可爱的模样就让OL的内心感到了治愈。

孩子什么都不用做，只需要站在这里就可以了。
#Rank/⭐⭐ 

即使在极其可爱的孩子外表下的内心是个卑劣至极的人渣，也会被认为是孩子的淘气而获得原谅。
#Rank/⭐⭐ 

人类就是这样，即使知道是坏事也要做，然后还不愿被责骂的生物。
#Rank/⭐⭐ 
## 灰色鼠小僧
#6/comment 偷窥、恨太、痴汉行为还描写得道貌岸然…虽说日后会成为亲密关系…日后…。
## 不背负背叛者之名
要想背叛，就要先相互信赖。

相互信赖就需要相互理解。

没有发自内心的理解是无法获得信赖的。

但有的时候，他人的理解是极其困难的事情。
## 人生的绿洲
绿洲里有幸福。

没错，人活着就是要追求幸福。

这个绿洲非常柔软。

只要一触碰就会柔软地改变外型，送来暖和的温度。

还会散发出香甜的芬芳，让人感到幸福。

是由两座山，两个顶点，一道山谷形成的乐园。

我已经无法离开这里。

就在这里住下吧。

原本已经被满足的内心瞬间失去滋润，生出道道裂痕。

温暖、柔软、又丰满。

「
小孩子会像这样一直捏人胸部吗？」

「……不，我想一般来说不会做出像这种的动作。」

「果然不会呢，是不是遗传到那个人？」

我就是像这样一个人唱着独角戏，并动手搓揉塞妮丝与莉莉雅的丰满胸部。
## 艾莉丝的恶作剧
鲁迪乌斯经常妨碍艾莉丝睡午觉。

妨碍的方法更是各种各样，像是把艾莉丝摇醒，抓挠艾莉丝的胸部和腋下，有时候甚至把艾莉丝的裙子掀起来猛地一下把内裤直接脱下来，真是的都被做了些什么啊。

随着心跳的逐渐加快，像是被内心莫名激动的情绪所驱使一般，艾莉丝把手伸向了鲁迪乌斯的裤子。

艾莉丝的视线却被内裤的中心，那稍微隆起的地方所吸引。

那是艾莉丝不曾拥有的东西。

抬起上半身的鲁迪乌斯与正打算脱下他的内裤的艾莉丝目光对上了。

艾莉丝在一瞬间给鲁迪乌斯的下巴来了一记上勾拳，夺走了他的意识。

鲁迪乌斯咕噜地一下翻起了白眼，咔嚓地一声恢复了原来的姿势。

艾莉丝
把手放回了白色内裤上。

姑且先把裤子往鲁迪乌斯的下半身盖上，并把头抬起，慌张地向四周看来看去。确认了没有任何人在场之后，用手指把内裤的下摆勾了起来，低下头往深处窥去。

在此之后的一段时间里，艾莉丝一见到鲁迪乌斯便会脸上泛红并给他来一记重拳，然而在意识到发生了什么事之前就被揍到失去意识的鲁迪乌斯只能夹着尾巴逃之夭夭。
## 腹肌的力量
在因为运动而发热的皮肤下，只有薄薄一层的脂肪深处，可以摸到腹肌的凹陷有一……二……

「你在摸哪里！」

这一击强烈到让我觉得自己的脸会不会凹了下去。

为什么艾莉丝的头锤有这等威力？

这就是腹肌的力量。
艾莉丝拥有了不起的腹肌。

即使不去看不去摸也能够理解呢……我抱着这种想法，逐渐失去意识。
## 手艺人
神绝非全知全能，无法给予我们一切。但是，神是会将我们引向正确生活道路的存在。切勿忘记对神的敬爱之情。
#Rank/⭐⭐⭐ 

即使略显贫乏却又怀着广阔胸怀的神的胸部。持续散发着诱人的魅力，却又不会激起人邪恶的性欲的形状。

说起腰便是臀部，说起臀部便是秘处，将神的秘处曝光在光天化日之下的罪人必定会受到神罚。
#6/comment 鲁迅：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，

这时候只有态度不正的人才会抛弃对神的尊敬，改而选择控制不住的性欲。

只要闭上双眼，然后去想象神的面容，神的表情就会浮现在脑海中。
## 潜入任务
凌晨天还未亮，我独自一人准备着伙食的时候，「大佐」发话了。
「鲁迪乌斯，有任务交给你。你要独自潜入距离此处五十米东边方向的泉水处，找到艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特，用相机把她的样子照拍下来」

大佐的命令是绝对的。绝对不可违背命令。

「鲁迪乌斯。如果是你心中的取景器的话，一定能照出比照相机更为清晰的照片。去把美好的记忆留在心里吧」

心中的取景器快门的速度凌驾于光速之上。

我和瑞杰路德一起旁观了大王陆龟的产卵过程。

巨大的乌龟将篮球大小的卵生出来的光景充满了神秘感，在我心里的取景器中永久保存了下来。
## 比基尼型铠甲
所谓的比基尼型铠甲，就是一种以狭小到会让人觉得「这种装备到底有保护到什么地方？」的面积来遮盖住局部身体的铠甲。主要是妖艳的女战士在穿用。

没有魔术师会选择比基尼铠甲。

然而，为什么战士们会装备在防御力方面显然不可靠的比基尼铠甲呢？

她总共拥有六个乳房，上面两个是巨乳，中间两个是普通尺寸，下面两个是贫乳。

她的胸部在战斗中会碍事，所以要固定住。
## 鲁迪乌斯的三分钟料理
大脚鱼是一种类似河豚，长着让人感到不舒服的脚的水陆两栖类魔物。

但是，其臀部上的脂油袋可以用来保养装备，

吃什么都只会说好吃的家伙的称赞，虽然很高兴，但就当作没听见吧。

因为这两个家伙就算吃生的也会说好吃。

肉汁还非常的腥臭，香味蔬菜跟调味料形同摆设，一点作用都没有。

口中那很清脆的口感应该是香味蔬菜吧。

我与丰富的美食生活还有着遥不可及的距离。
## 左右二字
社会是由对右撇子有利的事物组成的。
社会对稀少的左撇子特别冷淡。

人是看到两种东西就会想去对其评出优劣的生物。

以实用的观点来看，一个就十分足够。

但以艺术的观点来看，必须得有两个。

事先说明，这是从求知的欲望出发而不得不做的行为，而不是受到邪念的驱使。

「嗯」

于是，我揉了揉熟睡在我旁边的艾莉丝的胸部。

好像右边的比较柔软。

可能因为我是右撇子，左右两手能感觉到的触感不同。

这次就把双手交叉起来，分别摸另一边的胸吧。

啊，好像探寻到了什么真理的样子。

世界的真理即是宇宙的心理，以及银河。

压倒性强大的暴力毫不留情地冲击着我的脸。

应该只是打算揍我到与揉她胸部的次数相同为止吧。

左右两边的胸部到底有没有区别呢，在相当长的时间里一直沉迷着揉胸，所以没有得出任何结论。

左右这个词当中……是包含工口这个词的。

所以，胸部才会有左右两个，因为很色情。

啊，终于得出了结论，我死而无憾了。

平常一看到就想揉，想摸，想舔到一塌糊涂的左右两座小山，在今天变成了我眼中恐怖的存在。
## 少女与独角兽
性格非常狰狞的这只独角兽，
不管敌人是狮子还是大象，都会用角直接
突进的凶暴之马。

但是，因为不知为何只有在清楚的少女的膝上就会变得无比老实这一点，它们也被视为洁净纯洁的象征，也就是处女厨。

独角兽对艾莉娜丽洁连瞄都不瞄一眼，向洛琪希所在的方向移动。

如果鲁迪乌斯也在场的话，可能会因为过于神圣而流下眼泪，然后弯曲单膝，向神祈祷。

洛琪希以充满慈爱的表情，慢慢的抚摸着独角兽的头部到脖子的部分。

然后嘎的一下子将其抓住。

在极近距离下所释放的冰之枪，以非常凶猛的气势贯穿了独角兽的心脏。

独角兽一边马嘶着一边吐着血，

刚才的那一副充满幻想的风景已不复存在，剩下的只有充满血腥味的野生对峙。

如果鲁迪乌斯也在场的话，或许会仰天大叫Jesus，陷入一瞬间的迷茫，然后因为洛琪希的英勇而流下眼泪，然后弯曲单膝，向神祈祷。
#6/comment 太真实了

长耳族也好，炭矿族也好，都是这么认为的。

只不过，既然作为生物，那么就无法逃离弱肉强食这一铁则。

就这样，魔兽独角兽成为了洛琪希她们的血与肉，还有资金。
## 小人的行商
用指尖捏了一下，可以拉出一条丝。

真的又黏又滑。用这个的话应该会很舒服吧……不，我是不会明说是指什么会很舒服啦。

对身体没有不良影响吗？
不，我并不是想要又黏又滑的东西。

如果这个价钱就能够获得水润柔嫩的肌肤……不，我绝对不是在打着什么糟糕主意。

使用金钱时必须谨慎，怎么能为了外貌就花掉两三枚银币呢？

过了几天，我看到艾莉丝那欠缺保养而显得粗糙干燥的双手，不由得很认真地后悔，早知道就别管什么糟糕用途，直接买下那化妆水就好了，但那又是另一个故事了。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/27 10:49:23　&b=m8qr93gc
## 這就是另外一個故事了 - 萌娘百科 萬物皆可萌的百科全書
https://zh.moegirl.tw/%E8%BF%99%E5%B0%B1%E6%98%AF%E5%8F%A6%E5%A4%96%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%E4%BA%86
## 说教
「不对，战士的强大是内心的强大。实力弱也没关系」

「你这家伙，如果孩子从空中掉了下去你打算怎么办！」

「呜，当然是立刻跳下去救她」

「大错特错！一开始就避免孩子坠落下去的风险，你给孩子把路让开才是身为一名战士该有的行为！」

给强者让路是兽族的常识。

强者即为正义……
## 叫卖
很多人在孩童时代就被父母教育「如果你干了坏事，斯佩路德族就会来把你吃掉。」，等自己长大了，又会模仿父母的说辞教育自己的孩子。

虽然如此，没有人真的见过斯佩路德族的样子。

少年的脸上挂着让人感到不适的不怀好意的笑容。

虽然少年丝毫没有骗人的打算，但商人依旧认为自己看穿了某些事情。

在额头之上竟然也有着翡翠绿般耀眼的……裙带菜。

这里是米里斯神圣国，是米里斯教会主导的过家。

果然裙带菜是不行的啊。

下次还是找点别的东西做假发吧。
## 洛琪希的理想
被说成小孩子，洛琪希额头上暴起了青筋。

「
我并不是在责备那种行为本身，
交换完情报再说。」

什么鼻子很大的男人那里也会很大，走路姿势端正的男人发育得很好。什么对那里没有自信的男人会很热情，个子不高的男人干那种事会很努力等等诸如此类。

「但是，最重要的一点还是符不符合自己的喜好。」

「再就是……个子高点的人比较好。我比较喜欢能让我仰望的。然后是，胸膛能让人感觉到很坚实，
抚摸他的时候能让人发出「啊，真可靠」这种感想的……
再是，果然我还是希望对方是喜欢我的人呢。那种时刻注视着我，抬起头能对上视线相视一笑的那种。再要说的话……啊，没有钱也没关系，不如说我想来赚钱负责养家，如果是能允许我这样做的人就好了。
我比较想要自由。
」
## 王子和公主
害怕早上醒来却发现旁边的床铺已经空空如也，自己成了孤单一人。
#6/comment 乃兄亦然。

当时的保罗，是个一碰到女性就上前搭训，喝了酒就惹事生非，拿起剑就得意忘形，年轻气盛又不知自己斤两还莽撞冒失不考前因后果的家伙，可以说是笨蛋的代名词。
## 基斯的战斗
在牢房内躺着一个全裸的男子。

「欢迎来到人生的终点」

他正是鲁迪乌斯•格雷拉特。

虽然如此珍贵，基斯还是干脆地把上衣交给了鲁迪乌斯。对于基斯而言比起钱，将恶龙击败拯救兽族是更重要的事情。
## 人偶发掘记
你刚刚把我的话当成耳边风，现在还想问什么？

认为与其让这个人偶就这样被不懂价值的老板卖给不懂价值的客人，还是由自己持有会比较好。
## 艾莉丝的3分钟料理
听到这句话，基列奴算是放心了，一时大意地放心了。

因为艾莉丝明明没有说「实际教过」，她却依然放心了。

看着锅里那些逐渐扩散开来的肉，直接得出了味道本身应该不会改变的结论。

「这样汤就完成了。」

艾莉丝握住了平底锅堂堂正正地说出了这句话。虽然汤没有按照预定的那样完成，

眼前正镇座着一座光是闻就能闻出吃下去很危险的黑色团块。
## 好莱坞版无职转生

### 『原军人的鲁迪乌斯』
因为我在军人时期患上了PTSD，以此为借口在家里反复实行DVnote，所以我身边没有任何伙伴。

注：Domestic Violence，家庭暴力的意思，日本习惯把家暴男成为DV男。
就连担任我律师的亲姐姐简都成为了妻子的伙伴。
### 『圣级农业顾问』
注：自脱型コンバイン，五十年代末日本从美国引进了原始普通联合收割机，由于收获的全株都要经过脱粒机，稻草也被压碎不能使用，造成了大量的粮食损失。于是日本机械厂商在1966年开发了自卸式联合收割机，可以将收获的稻穗和稻草分开通过脱粒机来减少谷物损失。在国内称为半喂式联合收割机。在美国也有使用。

隔天，目送着说自己已经没有东西能教给我的洛琪希从我身边离去，我落下了眼泪。

如果没有与她相遇的话，恐怕我现在还在孤独一人跟PTSD斗争吧。

没错，最重要的是她治好了我的PTSD。
### 『堪萨斯州的精灵』
只不过是，那些家伙是普通的黑手党或者黑帮的情况下。

如果是跟j察勾结的黑帮的话，我的生命也会有危险。

「没关系。那些家伙杀了警察吧。那么，就会先受到国有黑帮的报复。」

但一看到这个少年的，就想到了离开自己的女儿的脸。明明长相完全不同。

果然孩子的笑容太棒了。为什么我明明很清楚这一点却对家人那么……可恶。
### 『牙买加的英雄』
她最初见到牙买加人的时候非常震惊，但那终究只是牙买加人。并不是小时候听说过的恶魔，
## 无职转生 学园物语篇

### 希露菲叶特篇
我还在小学低年级的时候，经常被别人欺负。

虽然可能是家里贫困而且头发的颜色跟其他孩子不同的缘故，但是最主要的原因还是缺乏自信吧。

那个鲁迪，从小时候就最喜欢的鲁迪，变得这么帅，朝我露出这样的笑容……
### 洛琪希篇
从以前开始就是这样呢。我总是会在关键的时候犯下愚蠢的失误。

初中的最后一个夏学期也是这样。

他满脸通红地对我道歉，但是，这表情很不错。不如说他是想表达让他看到了那种东西真是对不起。

「嘛，算了，被你看到了也不会少块肉，原谅你了」

「
我的梦想是与洛琪希前辈成为搭档！我会为此而努力的！」

「我是因为洛琪希前辈的教导才开始参与这项赛事的！因为升入初中分开了所以前辈可能不记得了，但我一直以前辈为目标而努力着！」
### 艾莉丝•格雷拉特篇
碰上了让人觉得恐怖的存在的话不管怎么样先谢罪，即使自己没有任何错也要谢罪，这就是我的处世之道。

在一开始就谢罪，被狠狠揍一顿再边抽泣边低下头磕头谢罪，
哪边更没有自尊心。

「这个时代不良早就过时了吧？」

这就是我与艾莉丝的邂逅。

这时候我没有想到，之后的我竟然跟她在攻击魔术社的二人团体比赛中组队，赢得了通往世界大赛的门票。
## 魔法大学百物语
「那居然是——以几乎全裸的姿态对着一条内裤狂乱起舞的……老大的说！」

茱莉脸上满是泪水，带着马上就要尿出来的表情，紧紧地抱着札诺巴。为什么啊？！

札诺巴也是，青着脸，像是在说茱莉由我来守护似的抱着茱莉的肩膀。为什么啊？！
## 克里夫去妓院
那栋建筑，是付钱之后就能和漂亮姐姐干♂好♂事的地方。

克里夫也是年轻男子。坠入魔道也是有可能的吧？只是随便玩玩。嗯，不是出轨！艾莉娜丽洁的话这种程度大概也在允许范围内吧。

当然，如果有对象的话肯定是不会去的……不对，人类是软弱的。

什么！居然比资深中的资深的艾莉娜丽洁更棒吗！？

不过，艾莉娜丽洁毕竟不是妓女，果然还是比职业选手差一点吗？

回去之后还有艾莉娜丽洁等着呢。

也就是，回去之后还有一战。那时已经不行了。所以实际上，克里夫也没有那么善♂战吗？

「
我……没错，是我！　是我把克里夫前辈引上了歪路！　克里夫前辈什么错事都没做！　都是我不好！」

要是被知道克里夫去了妓院，他就完蛋了。

艾莉娜丽洁
肯定会说着「我会让你满意的！」化身为夜之魅魔！

这样一来，克里夫就只剩木乃伊一样的未来了——每天从早到晚被榨取，最后变得像骸骨一样地死去。

要是治好ED之后能找到对象的话，我也得好好珍惜对方。
## 学园的老大
登上学院恶人之首宝座的我，今天也和往常一样为普通学生所避之不及。

「把它活剥了，扒下来的皮做成玄关的垫子。」

御神体可以说是我的灵魂，曾无数次将我从痛苦中解救出来。
#Rank/⭐⭐ 

「
如果那个是真物的话，被做成玄关地垫的就是你咯？」

早上醒来时有时会看到在床头摆着死耗子的尸体，所以大概不是被讨厌了……
## 魔王的烦恼商谈室
「因为魔王之后龙神也攻过来了所以能不能拜托你加入防卫工作」我也不得不拒绝。不过在那之前，我想我会当场吓尿吓晕过去。

「魔王大人！我觉得学习好难啊，该怎么办啊？」

「
吾辈也做不到学习但是活了几千年仍像这样活蹦乱跳的！放心吧！知识啥的没必要去在意，真正重要的只有那么少数！你慢慢的去掌握即可！」

「魔王大人！我想寻个恋人，该如何是好呢？」

「
你可以一个接一个的一次全部告白一遍，然后再拼死去追求向你回头的那位！」
## 美食家七星
好想念汉堡啊！我还想要品尝那份垃圾食品的廉价的美味！

克里夫在一瞬之间静止了。转眼间红起了脸，「不可能！我怎么会犯那种初级错误！」的叫了出来，盯着我所指的地方。

但克里夫看着看着，红着的脸逐渐变成了青着的脸，因愤怒而扭曲的眉毛也变成了认真而真挚的神情。

「确实是，溢出了啊……」

克里夫懊恼着，看向了我的方向。

「唔…不愧是塞伦特啊。在魔法阵方面，你似乎稍有见长呢。」

不经意间抬起头，鲁迪乌斯正在朝我笑。

「和人边聊边吃的话，就会很好吃对吧？」

我对这话装作没听见。总感觉，我的想法都被他看穿了。
## 新婚妻子之厨师
确认到了自己的现状后，不由得笑出了声。

我就是那位鲁迪的，那位我一直喜欢着的鲁迪的，新婚妻子。

现实并非像故事或是妄想中的那样美丽。

所以婚后生活，肯定也并非如同理想那样。可能仅仅会因为一点小事儿就发生崩坏。

虽然这桌子大到只有我和鲁迪使用显得有些寂寞，但是这之后家人也肯定会变多的。

「家人……么」

想起和鲁迪做的那些行为，不禁变得有些坐立不安了。

粗暴但又温柔，又很为我着想的，那个行为。
#6/comment 留下了粗暴的最初印象，莫名有种愧疚和心疼的感觉。

「今天也会做么，会做吧……」

「鲁迪，好慢啊」

如果是平常的话，应该已经回来了才对。

「难道说，发生了什么意外事故……？」

「怎么办，是不是应该出去找一下呢？」

我一边想着这些，一边在家里打转。

「嗯，好，就那么决定了。去找找看吧」

「我回来了」

然后，鲁迪就在那里。当然是四肢健全，没受到任何伤。

我知道我自己鼓起了脸。

「正打算去要找鲁迪呢……你去哪儿了？」

「不，抱歉，正好在回来的时候和札诺巴聊的挺长的。本来打算要回来的，但是被留住了」

「抱歉，让你生气了？」

「没有啦，肚子饿了吧？」

「嗯，饿的都前胸贴后背了」

一边说着这些的同时，我想「所谓的夫妇就是这种感觉吧」，笑出了声。

然后，俩人回到家中享用了晚餐。
## 枕边密话
在那会儿，希露菲每天的乐趣，便是在和鲁迪乌斯同床共枕的时候，聆听他讲述「故事」。

这项喜好，起初发生在两人经历了好几回颠鸾倒凤之后，某次由希露菲祈求道「我好想听听鲁迪旅途时的经历呀」为契机开始的。

只不过实际去听，又需要一些勇气。

毕竟鲁迪乌斯之前并不愿提起他魔法大学入学前的话题，再加上卢克也科普过「男人在行完房事之后，态度免不了会变得有些冷淡。但这并不代表他不爱你」之类的冷知识。

当然，鲁迪乌斯即便在行房之后也从未露出冷淡的态度。倒不如说，恰逢在这种时候，他甚至会温柔地将希露菲拥入怀中。也正因如此，希露菲才能鼓起勇气，稍稍向前踏出一步，以此作为对丈夫的撒娇表现。

希露菲时常这般想道——为何自己没能加入其中，与之结伴同行，又为何朝夕相处的艾莉丝，最后会弃鲁迪乌斯于不顾，不辞而别。

而之所以能够压抑住心中那嫉妒和怨愤掺杂到一块儿的复杂情绪，恐怕是因为她正枕靠在鲁迪乌斯的臂膀上，聆听这些故事的缘故。

偶尔鲁迪乌斯的故事也会变得支离破碎，可这也一定是他绞尽脑汁准备的话题，一想到这里，比起蹩脚的故事内容，他所倾注的那份爱意显然更胜一筹。

本来，对男性而言会变得冷淡的时刻，丈夫却如此心系自己，并为此付出努力。光这些细枝末节，就足以让希露菲欢欣雀跃。

尽管希露菲不愿被丈夫所厌烦，平日里都会克制自己不说些任性的话，可唯独在这时，她会尽情撒娇。

眼前的这个男人，是每天晚上都被艾莉娜丽洁榨取精力的豪杰啊。

「丽洁她在行房途中，会直播叙述自己的行为内容，并毫不掩藏地倾诉对我的爱意……」

啊这，他一定完事后冷言冷语了。

「好吧，不用说了，我懂我懂。我相信绝大多数人，都是一样的。」

毕竟本来，所谓的贤者模式，就是这么回事。

就算是如梦如幻般的传奇，时常都是真人真事并无虚构，不禁让人心潮澎湃。

「
从北海朝着更北方航行！有一座阿卡霍尔特岛，向着名为鲁达的山丘进发即可！」

「在那里，皎月照耀之处，盛开一种散发柔和光晕的花朵。那是千年都不会枯萎的花朵，在岛上将其视为爱情的象征。你不如去摘取一朵。途中想必一定会遇到各种艰难险阻，但只要竭尽全力逐一克服，必然会谱写一段宛如传说的佳话！」

「如果足以向丽洁示爱，我义无反顾。」

就算是我，如果要让我去摘取一朵，以此证明对希露菲的爱情，我当然也会去
！

「踏上旅途之前，先好好回忆一下，你们最初的目的和初衷究竟是啥！
」

「毕竟要向希露菲表达爱意，这样面对面不就足够了吗？」

「哼，哼嗯～鲁迪看起来，并不是那么爱我嘛～？我也想要那朵花哟？」

我可不是说着玩玩的，不过看到我露出一副马上动身的模样，希露菲便慌忙制止了我。

与其让她孤守空房好几个月，去摘取那珍奇的礼物，还不如陪伴在她身旁，诉说些无关紧要的家常。后者无疑要强上好几倍。

- - -
## 鲁迪乌斯·格雷拉特

喜欢的事物

米

讨厌的事物

前世的自己

座右铭

不要得意忘形，

不要总怪罪于人

作者：

虽然现在流行让主人公没有那么有

个性，但我还是坚持认为主人公一定

要与众不同，

### 艾莉斯·伯雷亚斯

格雷拉特

讨厌的事物

呆着什么也不做

座右铭

要保护重要的人

抱着对『暴力的女主角会没有人气』

的怀疑，她诞生了。最后我发现就算

很暴力，如果是追求真诚的角色大家

也会喜欢的。
## 塞妮丝·格雷拉特
讨厌的事物

出轨

座右铭

要堂堂正正
## 艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德

她被决定为探究性的部分的临

界值的设定，但若真的只是这

样的话肯定会只有冲突而无法

好好融入社会吧，于是我追加

了『很会照顾其他女性』这样的

设定。我想她自己也是在亲身

体验过这样的摩擦之上学会了

照顾女性，现在回想起来这么

设定真是很不错的调剂。
## 莎拉

喜欢的事物

会照顾人的人

讨厌的事物

男人

座右铭

男人不可信
### 克里夫·格利摩尔
追加了『会努力兑现

说出去的大话的家伙这样的部分，我

在写他的个人章节时希望让他最后

能有成长为『受到许多人尊敬的人』

的感觉。

### 奇希莉 卡·奇希里斯

喜欢的事物

食物

讨厌的事物

战争

座右铭

呜鸣，再也不想发动战争了
### 七星静香
喜欢的事物

日本

讨厌的事物

异世界

座右铭

绝对要回去

作者对角色的一句话评论

我将她设定成面对异世界的思考

方式和行为逻辑与鲁迪乌斯完全

相反。
### 奥尔斯帝德
blob:https://alist-org.github.io/48244524-c10d-4a0f-a1ca-6c7a964bf45f
喜欢的事物

发生变化

座右铭

不要陷入毫无作用的绝望之中

设定上几乎成为主人公了，所以我

小心翼翼地让自己不要写成玛丽

苏文。
## 作者•理不尽な孫の手老师　访谈
我觉得不论是哪部作品，只要是读过的作品，都成为我今日的基础，但是说到实际提笔写作的话，秋山瑞人老师的『猫的地球仪』和『E.G.コンバット』这两部作品在在文体方面，让我受益匪浅。

文章的易读性和易理解性吧，我认为，所有的作家写作时灵光一现的部分都是有趣的，但是能否将这个部分很好表达出来，这里考验的就是作者的技巧了，我就是一直留心让写作以一种叙事式的方式进行。

正因为很多时候都没有所谓的正确答案，鲁迪乌斯才时常烦恼、思考和犹豫，虽然得出的结论的正确性不得而知，但也让故事朝着某个方向继续前进，所以作为作者的我也在其中一边烦恼一边让剧情向前推进。

在决定成为小说家之前，我的职业是家里蹲。出道之后出现的最好的变化就是不用再为工作的事烦恼了。

我都是用记事本工具来完成。记事本的功能虽说比较少，但是入门的难度也比较低，能够让我全身心地投入到写作中去，

最近并没有工作到需要排解压力，但是在不写作的时候都是在打游戏。

虽然并没有什么写作时必须要有的物品，但是在产生压力的时候，我就会开始啃纸巾。　

一般都是参照其他作品中的角色，以及在观察中能让我出现「这个角色很对味」这种想法的人物，我通常会以自己的方式来改造并让其成为一个新的角色。但是，如果角色的思考和行为方式是我所不能理解的话，就没法描写出来，所以我觉得不论是哪一个角色人物，都和我自身有相似的地方吧。

至于其他的角色的话「这个角色不会做出这样的事、不会讲出这种话、这家伙会说出这话是因为有这种背景的原因～」像这样，存在着各种各样的限制。但只要参照着角色的想法来塑造的话，人物描写起来也就很得心应手了。