## 「诺伦出嫁　前篇」
「……您的意思是策略婚姻吗？」

从对话的走向来想，为了要拉拢那个杰出人物，就需要把诺伦……

如果那个杰出人物和保罗一样是个天字第一号大色胚，不准备个女人给他就不行的话，

就算保罗是个无与伦比的大色胚，我也不能把诺伦交给他的同类。

确实，诺伦身边感觉不像有男人。

她毕业之后依然待在家里。

尽管魔术公会里面也有不少男人。但诺伦身边感觉不像有男人。

我也认为她再这样下去可能就会不结婚，孤独终老。

如果他是个怠惰地过着每一天的那种浑浑噩噩的家伙，我就把他绑架来拉正吧。要采用斯巴达教育。从早上起床到晚上就寝为止都要彻底地进行训练。只要把他锻炼成只会说是、YES还有谢谢的家伙，想必也不会外遇吧。

会唱唱歌、写写诗，像这样进行着冒险，是个有办法在唱歌跳舞的同时战斗的吟游诗人。她和一群志同道合的伙伴们组成队伍，在北方大地旅行。

话虽如此，即使是说客套话，诺伦的剑术与魔术的本事也不算杰出。

后来他得知斯佩路德族因为疫病全灭之后，顿时陷入了绝望的深渊。

诺伦在这时献身安慰了瑞杰路德，而瑞杰路德也对这样的诺伦动了感情，

尽管这段爱情故事令人难以相信，但男女之间不管发生什么事情都没什么好不可思议。

虽说和尊敬的含意有些不同，但起码诺伦应该认为希露菲在这个家是最伟大的。

并不是说特别美味，但也不至于难喝到会吐出来。很有诺伦的风格，是很平凡的泡法。虽然能得到良却无法得到优，就是这样的感觉。

我一点也不奇怪。奇怪的是这个世界。是这个世界有问题，一定是这样。
#Rank/⭐⭐⭐ 

符合这三个条件的……

「难道……是我？」

我现在脑海中浮现的，是那种头衔是黑心贸易公司的社长，外表脑满肠肥的狸猫脸大叔啊。

尽管我不会因为交往的对象年纪差距过大而斥责诺伦，但不管怎么想那个画面看起来根本就是援交啊。

不过，假如那个狸猫大叔是个超乎想像的正直男人……就算有年龄差距其实也不是重点。不能光凭外表判断一个人。

「婚事啊……知道了。我答应这件事。」

「不，我知道。不用特别讲出来，既然这样，这件事就当我没提过吧。」

「不，我都说要答应了。」

「……你不是有喜欢的对象吗？」

「没关系。反正这份恋情不可能实现。」

看样子她果然不是很想结婚，只是愿意遵从我的决定而已。

听说这份从小开始的憧憬一直慢慢培育，发展成恋情，然后她在毕黑利尔王国的事件重新意识到了自己的心意。

自己喜欢着这个人。

然而，诺伦知晓瑞杰路德的过去，她深信自己根本不会被瑞杰路德当作对象看待，便决定像理所当然那样压抑住自己的恋慕之情，就这样活下去。
## 「诺伦出嫁　中篇」
自古以来，所谓结婚也有着增进同盟羁绊的重要意义。

假如瑞杰路德是因为「无可奈何」才决定结婚，诺伦是否有办法心满意足呢？

当她发现自己其实不受对方所爱的时候，她有办法不因此落泪吗？

但我还是会担心。

因为我不能忍受诺伦遭遇到任何不幸。

塞妮丝也会在我睡得香甜时坐在我的枕边，使劲狂拍我的脸颊。

我知道瑞杰路德是值得信任的男人。即使他不会真心爱着诺伦，也一定会将她视为妻子好好善待吧。我很清楚他会顾虑到诺伦的感受，绝不会让她哭泣。

可是，凡事都有个万一。

比方说，瑞杰路德其实并没有那么喜欢诺伦。

要开门见山地直接问他，我还是缺少了一些勇气、觉悟以及毅力。

「你喜欢诺伦吗？」「你爱她吗？」「可以现在立刻抱紧她吻下去吗？」

要是我这样问，他的回答却是「完全不喜欢」「没办法跟她结婚」「就算结婚了也不可能爱上她」……这样的话该怎么办？

假如真的是这样，我一定会受到严重的打击吧。

在关键时刻会因为害怕而逃跑的家伙是不行的。

我虽然也经常会害怕，但好歹有着不会逃跑的胆识。所以呢，就是需要那种即使知道会输也会挺身而出的气概。

瑞杰路德绝对不会对孩子抱有情欲，他就是这样的男人。

即使这样，我还是得问出他的想法。

就算这个结果会让诺伦变得很可怜，我也必须这么做。
#Rank/⭐⭐ 

若是不说的话，就什么都无法开始。
#Rank/⭐⭐ 

不对等等，不能太快下结论。我的坏习惯就是容易误会。

我不可能那么敏锐。我可是迟钝系男主角啊。锋利度可是足以媲美晨星锤耶。

这是陷阱吗？是谁为了陷害某人设下的陷阱吗？

「诺伦她……该怎么说，其实相当任性。还有她做事不顾前后，有时候还会说些对方讨厌的话。你们夫妻到时吵架的话，她可能会神经大条地把瑞杰路德先生以前的事情拿出来吵。」

「
好像不太能灵活应用或是动点巧思，如果第一次挑战什么事情，多半都会以失败收场。
」

我想为诺伦加油。

但是，我也喜欢瑞杰路德。

也许正是因为我希望两人都获得幸福，才希望双方都没有不满吧。

她全力以赴去做的结果，虽然没办法让她拿到第一，但已经能够完成自己原本不擅长的事情。

从很久以前，他就了解诺伦的缺点，并且包容了她。

将这些全部包括在内，对诺伦产生了爱意。
## 「诺伦出嫁　后篇」
在夏利亚，从来没人自以为是地说什么「没有才能就别练了」这种话。

哥哥就不用说了，艾莉丝姐也好，洛琪希姐也好，希露菲姐也是……甚至是札诺巴学长与克里夫学长都没这样说过。

大家明明都充满了才华，却从未说过这种话。

如今，我才明白这是多么难能可贵的事情。

而且也了解到非常一件重要的事，那就是即使没有才能也要努力。

我担任学生会长那段时期的学生会成员，大家都没有什么才能。

有一部分的教师也说过，这是魔法大学创校以来最平庸的一届学生会。

正是因为我们很平庸，学生会才能站在学生的角度去思考，而学生也会为学生会着想。或许他们也曾想过必须要帮助我们。

因为这所学校的学生高达一万人，比起只有十几个人的学生会独自努力，肯定是一万名学生稍微花点心思注意，才能让学校变得更好。

之所以能交到这么多的朋友，我想也是因为大家都穿着同样衣服的缘故。

若是穿着不一样的服装，我应该也没有办法与现在的朋友变得这么要好。

毕竟不管是魔族还是兽族，有时也会穿着不会让人打算上前搭话的打扮……

「哥哥代替爸爸承担了爸爸的角色。我从以前到现在，对哥哥来说肯定都是个沉重的负担，他总是为了我而拼命行动，从来不抱怨一句话……
」

哥哥也同样像这样等着我。

不管我多么笨拙，他都愿意等我。

他会努力忍受，有时候会露出苦笑，或者是一脸慌张，但绝对不会对我弃而不顾，而是一直等着我。

不过比起不安，我明白内心更多的是期待。对此感到很兴奋。

那一天，哥哥提到瑞杰路德先生的名字时，我反射性地要求哥哥促进这门婚事，真的是太好了。

以前这种话听起来会像是在讲坏话或是在刻意挖苦，但我最近明白其实并不是那样。

就因为什么事情都能轻松解决，所以才没办法体会「明明没办法做得很好却还是要做」的那种感觉。

「
有必要为了结婚那么拼命吗？难道就非得要结婚不可吗？就道理上来说，我知道最好还是要结婚的喔。可是，也不是每个人都想走到这一步吧？」

「我连自己想不想结婚也不太清楚。」

「用讲的很难解释，要怎么说好呢，我现在没有任何讨厌的感觉。虽然我自己也明白今后不会一直发生好事，但也相信今后会有好事发生，就是那种感觉。」
#Rank/⭐⭐ 

「我觉得……应该不算幸福。总觉得好羡慕啊，感觉第一次输给了诺伦姐。」

爱夏就是那么容易掌握诀窍，成长快速，也很擅长领悟事情的精髓。

而这样的她说自己输了……可是我却没有那么开心。

其实我在这件事上面没有努力，也没有打算要与她竞争。

我不是为了赢过爱夏才结婚的。

如果是希露菲姐，想必会说诺伦一定没问题的，洛琪希姐的话就会跟我一起烦恼。艾莉丝姐姐八成会说随便养养就好了……但我还是很担心。

于是，在到处都挤满了斯佩路德族的广场，可以看到有一群同样出席这场婚礼的人族正全身发抖，这个光景实在有点可怜……

但就算这样，大家在看见诺伦一脸幸福的样子之后，紧张感似乎也逐渐消失。

在家里，应该说在我面前经常会摆出臭脸的诺伦现在坐在瑞杰路德旁边，始终挂着害羞的笑容。

而且很棒的一点是在婚礼途中也用惊喜的方式，融入了米里斯式的婚礼。

瑞杰路德与诺伦两人透过换装穿上纯白的礼服回到会场，此时作为神秘嘉宾的克里夫登场，为他们献上了米里斯式的祝福祷告。

诺伦从头到尾都是一脸诧异，直到一连串的流程结束时才露出泫然欲泣的表情笑了出来。

那是无比幸福的笑脸。

如果这不是幸福，那什么才是幸福呢？

不过，结婚并非人生的全部，就这样待在家里也没什么不好。

在米里斯相遇的时候她还很小，也对我很有攻击性。在入学校就读后，也曾经把自己关在宿舍的房间。

敬启，父亲保罗。

膝下诺伦已经成长为一个非常漂亮又优秀的孩子。祢在那个世界看着吗？当然正在看着吧。如果没有的话，请祢快点过来看看吧。

真的要担心的反而是我。因为我绝对会哭出来。明明是诺伦重要的场合，我却会哭出来。

而且是哭得泣不成声，表现得很丢脸，大家都会指指点点，说诺伦的哥哥是个爱哭鬼。

「
虽然瑞杰路德很强，但总有一天会有必须要由你保护他的时候。」

「
异种族之间的婚姻，比起当事人，反而是周围的意见会比较多，但你不用在意。只要照往常那样去生活，总有一天大家都会认同你们的。」

「
莉莉雅小姐也是我的妈妈，爱夏也是我的妹妹，
」

塞妮丝稍稍露出微笑，执起诺伦的手。

她用双手像是在包住重要的东西那般温柔地握着。

「妈……妈……妈妈……」

塞妮丝什么也没说。

但她的心意确实已经传达出去，诺伦的双眼顿时扑簌簌地地流下泪珠。
#Rank/⭐⭐ 

「妈妈，谢……谢谢你……呜，一……一直以来的……照顾……」

诺伦已经几乎说不出话。

轮到我的时候，诺伦脸上已经满是泪水与鼻水。

她擤完之后一脸不知所措地看着手帕，我便收下它放回口袋收好。

奥尔斯帝德露出了很可怕的表情。

但那张恐怖无比的表情其实是笑容。看到那个足以令全身竖起寒毛的笑容后，我才会意过来。
## 「露西的开学当天　前篇」
小学这种地方，就是让同世代的孩子们一起共同生活，学习生活所需的基础知识。

当然，知识只要由父母教导就行。

在学校最重要的关键字，就是集体生活。

人们是群居动物。大部分的人都无法一个人生存下去。互相支援、彼此合作，有的时候会发生争执，但还是会解决纷争一起生活下去。

我现在之所以会有如此丰富的人际关系，毫无疑问是去拉诺亚魔法大学上学之后建立起来的。
#Rank/⭐⭐⭐ 

如果我是绑架犯，看到这么可爱的孩子肯定会马上掳走。

「若是觉得没办法告诉蓝妈妈或是副校长，就找白妈妈、红妈妈、爱夏姑姑、莉莉雅奶奶、艾莉娜丽洁婆婆……总之就是要找人商量。当然还可以找爸爸或爸爸的朋友，千万不要一个人憋在心里喔。」

所谓的霸凌，有时甚至会陷入一种谁都不愿意帮我的心情，但肯帮助自己的人其实就在身边。
#Rank/⭐⭐ 

就是为了提高孩子的自主性才让她上学的。

不能认为什么事情都要由我来解决。

这就是所谓的心照不宣。

我们之间不需要言语。

「我之前也说过了，我觉得自己是因为了离开鲁迪才有办法成长。鲁迪教了我魔术，也教了我该怎么念书，我以这个经验为基础，学习到了各种事情。
」

「
只是一味给予是不行的。若是不自己发现，不是自己去了解的话，这样无论过了多久都没办法自己站起来往前迈进。」
#Rank/⭐⭐

「所以，我们现在就静静地在旁守护她，好不好？就算有什么事情失败了，也肯定对露西有帮助的。」

「确实像希露菲说的那样。不管是我还是希露菲，都是离开父母身边之后才开始成长。这点毋庸置疑。」

我知道他不会因为这么一点小事就生气。

他完全没有生气。要是让奥尔斯帝德生气的话可是很不得了的。

「你真是愚蠢。」

奇怪？生气了？他没有生气吧？

看起来像是在生气一样。好奇怪，他生气了耶。

没有奥尔斯帝德浑身散发出来的那种非比寻常的强者氛围。映在镜子里的那个家伙，不管怎么看都是山寨版奥尔斯帝德。

这种感觉就像是看过拳击电影后就感觉自己也变强了一样。只是对着从天花板垂吊下来的电灯绳子做着挥拳练习而已，也就是所谓的云玩家，

他会靠着一股傻劲面对比自己还要强大的存在。

亚历山大已经很清楚那是什么了。

就是勇气。
## 「露西的开学当天　后篇」
下次就提议办个让大家穿着黑色头盔与白色外衣，开心跳舞的祭典好了，名字就叫「龙神祭」。

就算露西差点哭出来，我也不会当场就出手帮她。

而是等露西回家以后告诉我这件事，我才会帮助她，教导她。

听好了，鲁迪乌斯同学。这就是底线。不会破坏与希露菲承诺的底线。

即使如此，等事情结束之后，我也会好好地坦承一切，跟她道歉。

两人用茫然的表情看着我。多么纯真的眼神。

人族以外的种族得到了更强的发言力与立场，其结果就是来自各国的其他种族入学率随之增加。

其他种族虽然增加，却没有因此变得过于趾高气昂，想必也是诺伦担任学生会长的时期所留下的影响。

基本上她不会容许别人有种族歧视。

而这点也形成了学校现在的风气。

魔法三大国的部分贵族虽然对此颇有微词，但就我个人来说倒是十分骄傲。

从那个人口中说出来的话是真理。虽说有的时候会搞错啦，但包含搞错的部分在内也是真理。你们现在正在接受启示啊。这是觉醒Liberation。那个人所说的话比任何事物都能响彻心扉，意义非凡，还能化为自身的力量。

洛琪希冰雪聪明，无须任何理由便能找出真相。

「当然知道啊，在这个城镇有勇气打扮成那样模仿奥尔斯帝德的人，肯定只有鲁迪了。」

原来是有理由的。不愧是洛琪希！

感觉她好像以正面的方向误会了我的目的。

「……」

不过，这样真的好吗？我要欺骗洛琪希吗？为了我一时的任性，就要欺骗洛琪希吗？

这样好吗？鲁迪乌斯啊，这样真的好吗？

「不，其实没什么意义。」

当然不好了。我不可能对洛琪希说谎。
#Rank/⭐⭐ 

不对，虽说在重要的场合对洛琪希说谎也是不得已的，但这件事不一样。

要是现在说谎，下一个瞬间大约二十年后的未来的我就会飞过来，直接赏我一发岩砲弹Stone Cannon。再不然，就是我在这个瞬间将失去自我认同，从手脚开始不断溶化，堕落成不定型的存在吧。

得到原谅了。我在洛琪希面前已经抬不起头了。

从此之后要向洛琪希所在的方位跪拜三次，一天五次。

为了让周围的人看不到我，在靠近教室的窗户做了个屏风，随后从窗户……

「确实，有部分人士提出了这样的说法。
毕竟目前还没经过完整的验证，我本身也没有参与这项研究。因此，我教导的是『总魔力量是一辈子都相同的』。因为我自己就是这样。」

「
在学校的期间，我们身为魔术师的前辈会教导你们各式各样的知识。各位可以相信我们的教导，也可以不相信。认为一件事是错误的，也可以去证明那是错的。一旦成功证明了自己的理论，这次就轮到各位来教导我们。要让我们接受那真的是正确的。」

有好的老师，也有不好的老师。

有些教师会回答，有些教师会岔开话题，

人的相遇都是难得的缘分，就算起初是为了自己考量，但最终还是会产生各种不同的结局。
#Rank/⭐⭐ 

人生还很长，最好也要让露西有一些与坏孩子打交道的经验。

希露菲的肩膀都在颤抖了。

这是在生气吧。希露菲生起气是很可怕的。

我无法具体解释到底是哪里可怕。虽然无法解释，但希露菲生气、心情不好时多半都是我的错，所以在家里也会有各种责备的视线朝我飞来。

那样会很难受。

而且，说不定会有一周左右我晚上都得一个人寂寞地入睡。

「你就那么不相信我跟露西吗？」

希露菲的眼睛流下了泪水。

不妙，这个状况很不妙。这比生气还要不妙。
#Rank/⭐⭐ 

总之我当场跪坐，向希露菲解释。

「
因为我没什么参与到露西成长的重要时刻嘛。」

「那么，其实是我不对呢。因为鲁迪明明那么想看，我却禁止你这么做。」

「
一开始上的是蓝妈妈的课喔。蓝妈妈一开始被大家小看
可是蓝妈妈她秀了一点魔术之后，大家就安静下来了，蓝妈妈说『不过，听不听我的课是你们的自由』！真的好帅喔！」

「不过鲁迪，你打破了约定，要让你忍耐三天喔。」

「是。」

尽管得稍微忍耐一下，但没关系，因为我很幸福。

俗话说流言不过七十五天。
## 「露西的家人」
白
妈妈
是三个妈妈中最年轻的，也是最爱撒娇的。
讲话很唠叨，

蓝
妈妈
虽然在三个妈妈中看起来最年幼，但其实是最年长，也最可靠的。
个性比较沉默，

红
妈妈
虽然在三个妈妈中看起来最年长，但其实是最小的。
不太会说话，

我打算遵守三个妈妈的教诲。

要交朋友，并为了保护那个朋友而变强。可是绝对不会欺负弱小。然后，伤脑筋的话就要问蓝妈妈该怎么做。

奶奶也有两个人。

姑姑也有两个人。

我有许多家人。

有很多妈妈、妹妹还有弟弟。

可是，爸爸是一个。

只有一个人。

我最喜欢爸爸了。

在还没懂事之前，我好像会避开爸爸，但现在最喜欢他了。

爸爸的气味让人很安心。

妈妈们也很厉害，我虽然是个小孩，但也知道爸爸是与众不同的。
## 「婚活的伊佐露缇　前篇」
然而，有人代替列达尔对此事大发雷霆。

那个人正是公主。

公主训斥国王，打了他，将他踢飞，随后从城里飞奔而出。

然后，她追上了想离开这个国家的列达尔，抱住他的膝盖如此说道：

「我舍弃了祖过，已经不再是公主，也没有了姓氏。即使你得到了我，不仅无法得到这个过家，也没办法成为国王。倘若这样你也无所谓的话，就请娶我为妻吧。」

列达尔莞尔一笑，抱起了公主，就这样离开了王国。

他们也是剑士。

是梦想以剑术扬名立万的一群人。

没几个人拥有迎娶比自己更强的女人为妻的度量。

让她在早上随侍在侧，晚上则是在床上翻云覆雨。

有许多阿斯拉贵族都有这种想法。

像这种帅哥会把自己的变态嗜好巧妙地隐藏起来，露出洁白的牙齿笑着接近她。

面对这样的对象，伊佐露缇会轻易陷入情网。

虽然周围的人都说「那家伙在私底下干些很渣的事情，劝你不要」，但伊佐露缇依然会陷进去。

不遵守这件事不会有任何损失，遵守了也不会有任何回报。

用花言巧语蒙骗伊佐露缇的王子殿下也同样是贵族。

作为贵族而生，作为贵族而活。他们是靠着门第活到今天。

在水神流的训练中也包含学习对话技巧。那是借由激怒对手，让对方率先攻击的话术。只要加以应用，将对方捧上天，就能轻易让对方眉开眼笑。

祖母列妲喃喃发着牢骚说「不如给你圣级吧」的时候，他一口回绝，说「我不需要与自身实力不符的名号」。

「你是不是期望太高了？」

「你有才能，也有地位，我认为你有选择适合对象的权利，但过于挑三拣四，导致没有候补的话，就没有意义了。」

「你无须考虑克尔埃尔家的面子。
既非容貌也非家世，去找一个你可以打从心底接受的对象吧。」

嘴上说着不会挑三拣四，但自己的条件也绝不让步。

这样根本就不可能结婚。

对她那凛然的姿态抱有憧憬的士兵也不在少数。

顺带一提，没几个人知道她脑中想的是「不想当剩女」或是「有没有好男人掉在路边呢」。

「这样就行了。我们并不是为了过家，而是为了陛下工作。要屈膝的对象，只有女王陛下一人。」

他体弱多病。剑术绝算不上好，魔术也是一样。

他熟知如何培育人才，并加以运用。是真正理解了人尽其位、位得其人这个道理的男人。

「这样就行了。我们并不是为了过家，而是为了陛下工作。要屈膝的对象，只有女王陛下一人。」

即使是阿斯拉王国的大臣，杜加也会亲自仔细地搜身，就算是一个小小的木勺也不能带进去。

blob:https://alist-org.github.io/11a038d4-8300-4a14-bc81-f1ef1ae35e64

「因为伊佐露缇，很漂亮，不能沾到，这种东西。」
#6/comment 心有猛虎，细嗅蔷薇。

想到这点，不知为何心跳稍稍加快。

（不，可是，那张脸不行啊……）

伊佐露缇一边摇着头，一边深呼吸。

伊佐露缇也是剑士，既然战斗已经结束，她也不打算被不必要的感情所束缚。

爱丽儿在取得王位时，谋杀了许多骑士与贵族。

有不少人对此怀恨在心。

他们平常摆出漠不关心的表情发誓效忠爱丽儿，同时也在窥伺着机会。

假如她是老奸巨猾的阿斯拉贵族，也许就会设想到爱丽儿这番话中背后的真意而回绝。

但不巧的是她只是一介剑士。只是在进行着婚活的少女。

她并没有想得那么复杂。

应该能毫不犹豫地把背后交给他吧，伊佐露缇自然而然地这样想。

虽然长相不符合自己的喜好就是了。
## 「门卫杜加　前篇」
少年五岁的时候，妹妹出生了。妹妹是与母亲相像的可爱女孩。但母亲在产后恢复的状况不好，就这样过世了。

少年哭了。

就算被朋友殴打、被蜜蜂叮也总是若无其事、不曾哭泣的少年在那时嚎啕大哭。
#6/comment 80字泪目

父亲对哭得泣不成声的他说道：

「现在可以哭，但等你不哭了，你就要负责保护这个孩子。」

它的头却大到很不自然。那颗头给予了它智慧。

这是突然变异的魔物。

少年父亲
心想「不会吧」铁青着一张脸环视家中，立刻发现凄惨的尸体倒在地上。

那是
头直接被敲碎的魔物尸体。

而且，自己的儿子就站在那具尸体与躺在床上睡得香甜的女儿之间，他紧紧握着砍柴用的斧头，表情狰狞，打开双脚站在那里。

可以看出这里经历过一番死斗。

少年满身是血，手臂也骨折了。

「听好了小弟弟，我们远离家人，去了很多地方守护着村子。换句话说，我们保护的是这个过家本身。只要过家和平，家人就可以安心生活。也就是说，保护过家就等于保护家人。」

这道门是为了在贫民区的人化为暴徒涌入下级市民街时，作为阻挡用的隘道所设立的。

杜加虽然迟钝，但不可思议的很讨人喜欢。

也有人因为他才十岁出头就当上士兵而讨厌他，故意找他麻烦。

然而他纯朴的个性以及为妹妹着想的坚定态度，不知不觉间解开了同僚的心结，一年之后，杜加已经被士兵们认同是自己的伙伴了。

看到浑身鲜血站着的杜加，女性不禁漏尿，吓得四肢着地瘫在那里。

从守护下级市民街与贫民区之间那道门的士兵，晋升为守护中级市民街与下级市民街之间那道门的士兵。不知为何，汉斯也一起晋升了。

不管男人的棍子怎么打中他的要害，他依然屹立不摇，守护着这道门。

他知道这男人终于放弃通过这道门，一瞬间放松下来，昏迷了过去。

是在站着的状态下昏倒的。
#6/comment 弁庆

尽管是王都的士兵，但他连举行加冕典礼的人叫什么名字都不晓得。

当然，他也没有实际看过。

可是回过神来，杜加已经跪在地上。他说不出个所以然，但就是认为必须这么做。

「汉斯变成了你的弟弟，你现在有了妹妹和弟弟，必须要保护两个人，是之前的两倍。」

「请保护我。」

「我为了这个过家工作，让国家变得更好。保护我，就等于保护过家。而守护了过家，就是守护了那两个人。」

犹如花朵般瘦小的女性，弹开了比自己身体还大的战斧，发出像刺一般的攻击。

这名女性，是一朵优美的花。

是自己不该触碰的存在。

也就是说，杜加他────爱上了伊佐露缇。

以往杜加都会默默地扒饭，露出幸福的表情将脸颊塞得鼓鼓的，吃得一干二净。

味道一如往常，很好吃。但是当食物通过喉咙的瞬间，好像又有那里不对劲。

但今天不同。每当食物通过喉咙，从肚子里就涌起了某种类似抗拒的感觉。

从城里回宿舍的途中，差点被马车辗过，虽然被车夫大骂「滚开，慢郎中！」，但路克立刻从马车上下来赔罪，并送他回宿舍，非常高兴。

被香杜尔命令训练骑士团而去了训练场，去了之后发现基列奴和伊佐露缇也在，非常高兴。

走在城里时，听到卫兵说「伊佐露缇好像要结婚了」的传闻，不怎么高兴。

负责派对的警备任务时，看到身穿礼服盛装打扮的伊佐露缇相当漂亮，非常高兴。

看到她和一个陌生的男人跳舞时，不怎么高兴。

贵族子弟毫无根据地骂了伊佐露缇，不怎么高兴。

看到伊佐露缇和一个帅气的男子走在一起，非常难过。

她一定是心不甘情不愿才结婚的，总有一天一定要把她抢回来，汉斯这样想着。

但一年后，看到她一脸幸福地依偎在男人身边，肚子也已经鼓起来的模样，汉斯终于接受了事实，哭得整颗枕头都湿了。

说不定，只要自己早一点去告白的话，就不会有那样的回忆了吧。

现在的汉斯有比任何人都还幸福的自信。

但这样的幸福，正是因为曾经历过刻苦铭心的失恋。
#Rank/⭐⭐ 

归功于那次经验，汉斯在发觉自己爱上了杜加的妹妹之后立刻就采取了行动。

一开始也许被认为很轻浮。但从头到尾，汉斯都是以非常真挚的态度面对杜加的妹妹。

工作也比以前更加卖力。

自从告白之后，他就再也没抱过妓女。

最终，他赢过许多对手，成功掌握了现在的幸福。

「现在立刻去向那个伊佐露缇小姐求婚。」

「不，就算不结婚也无所谓，交往也可以。不然，就算只是告诉她你喜欢她也行。」

「再继续这样袖手旁观，你绝对会后悔的。」

「就算死马当活马医也好，把你的想法告诉她，好好地被拒绝吧。再这样下去，你甚至没办法祝福她结婚喔。」

去向伊佐露缇告白看看吧。
## 「伊佐露缇与杜加　后篇」
他们也说出了自己的性癖。

五个人都毫无保留，开诚布公地说了出来。

长相好看，个性温柔，说一旦结婚就会全心全意支持伊佐露缇的亚托雷
。

长相好看，身材强壮，深深理解水神流的贝吉尔
。

长相好看，举止优雅，说会在经济方面支持水神流的的卡洛斯
。

长相好看，谈吐风趣，在对话中好几次都把自己逗笑的丹尼尔
。

长相好看又可爱，不禁会想要守护他的艾略特
。

他们坦承了一切。想和伊佐露缇在床上做，不然就想在床之外的地方做，希望她穿什么服装做，最后还说想要伊佐露缇怎么做之类……

长相俊俏的他们竟然会抱有这样的欲望，甚至让她感到不寒而栗。

说实话，伊佐露缇现在已经有些不信任男人了。

她也知道并非所有男性都是那样，但她认为世上的男人大半都会想做那种事。

这样一想，她不禁有点觉得就算不结婚也没关系了。

许多阿斯拉贵族有着变态的嗜好，这点相当闻名。

由于上流阶级的人会在全方面都获得满足，所以无法满足和身分低贱的人做着一样的事。
#Rank/⭐⭐ 

从以前开始，当伊佐露缇可以自己选择的时候，就会有这个不要，那个也不要，过于精挑细选的坏习惯。

想要的东西会在她这么做的时候被人挑走，导致她只能选剩下的。

也是因为这样才会错过了适婚年龄。

「对象的条件对你来说应该是可遇不可求的。就是因为你可以自己做选择才会在意他们醒目的缺点。不过只要等你们结婚后一起生活，这些缺点说不定就会变成不重要的小事。也有可能会发现刚相遇时还无法立刻知道的更棒的优点。」

自己太挑三拣四了。从以前开始就是这样，肯定没办法立刻改变。

成为水神确实是值得骄傲的事。

想必会被周围的人赞赏、夸奖、赞美吧。

以笑脸回应他们，与其交谈，心情畅快地回到家。然后，在没有其他人的房间一个人吃饭，回到寝室换好衣服，独自入睡。

实在是太空虚了。

自己并不是为了被人称赞而成为水神的。

伊佐露缇的心中存在着与剑士不同的自己。

那个存在总是孤独的。因此感到了无止境的空虚。

也不知道结婚以后有了丈夫与小孩，是否就能治愈另一个自己。

但是，当自己受到称赞回到家之后，最好还是有个能听她自夸的对象。

说不定那个对象会在伊佐露缇自夸完之后，提出非常变态的行为……

在那里的是身高超过两公尺的壮汉。光肩幅就将近一公尺，有着犹如岩石般的巨躯。

在这个当下，伊佐露缇不禁觉得「该不会……」。

正装、花束。

当然，「不可能有那种事」的想法也同样强烈。

但是杜加的下一句话证实了她心中的「该不会」。

「伊……伊佐露缇•克尔埃尔小姐……我喜……喜欢你！请……请和我……结婚！」

杜加的态度非常坦荡。他光明正大地从大门进来，亲手递上花束，告诉伊佐露缇「请和我结婚」。

伊佐露缇个人是比较喜欢再浪漫一点。

不过，根据想法的不同，这样做其实也可以称为浪漫。

在众目睽睽之下递上花束，堂堂正正地告白，在伊佐露缇脑内的浪漫清单当中也记载了这样的场景。

纯朴的脸。不是伊佐露缇喜欢的类型。就算对许多事情睁一只眼闭一只眼，但他终究不是自己喜欢的类型。

老实说，她甚至觉得与杜加相较之下，反而是之前的五个人更好。

伊佐露缇想从这番话的内容当中听出一些端倪，但是杜加说到妹妹结婚的时候，突然就流下了眼泪，让伊佐露缇不小心带入了感情，差点就哭了出来。

「然后，我，听到，伊佐露缇……小姐要结婚了，想说至少要在那之前，把自己的心意告诉你。」

伊佐露缇的视线里满是花朵。

被说像这朵花，让她不禁心动了一下。

这样一想，杜加以认真的表情看着伊佐露缇的那张脸，帅度大约增加了两成左右。

不知为何，现在觉得这张脸也不坏。

若是以不同的角度来看，反而还有点可爱。

伊佐露缇本以为他会稍微纠缠一下，但杜加随即起身，背对伊佐露缇。

非常干脆地就离开了。

他的背影看起来甚至意气风发。简直就像是打从一开始就知道会被拒绝，只是把想说的说完以后痛快多了那样。

「伊佐露缇，说了，因为我是爱丽儿大人的骑士，不能和我结婚。」

伊佐露缇从这句话就察觉到自己为什么会被叫到这里。

杜加刚才那番话，就是伊佐露缇在他心里比任何东西都更有价值的证明。

与至今的贵族还有透过爱丽儿介绍见面的王族不同。他们并不会为了追求伊佐露缇而舍弃自己所拥有的最重要的东西。

在这个世上如此喜欢伊佐露缇的，说不定就只有杜加一个人。

这样到底还有什么不满呢？

长相根本就无所谓了不是吗？

后来，在王之间的求婚事件被广为流传，就连底层的士兵都知道。

杜加的前同事高兴得流下眼泪，对伊佐露缇抱有憧憬的人则是哭湿了枕头。

「
她的实力虽然非常高强，但一旦我死去，过家就会变得不稳定，这样一来她也有可能遭到谋杀。
不过只要我不死，这种事就不会发生。如何？你要在保护伊佐露缇的同时，顺便保护我吗？」

杜加被爱丽儿的花言巧语所哄骗，继续维持骑士的地位。
## 「从前被称为狂犬的女人」
普露塞娜很像狗，所以才会很亲近愿意陪她的艾莉丝吧。

顺带一提，莉妮亚很不擅长应付艾莉丝。因为那家伙很像猫，好像讨厌对方太过积极。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/12 14:10:07　&b=m85itgin
## 同侪压力_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E5%90%8C%E4%BE%AA%E5%8E%8B%E5%8A%9B/8465635

同侪
，出自《左传·僖公二十三年》。
同侪压力
，出自《圣经》（中文译本）。

裘耶斯最后好像也对基列奴的看法改观了，或许有个和解的机会也未尝不可。

照这样下去，基列奴一辈子都无法回到村落，说不定在临死之际会突然说出「要是至少回去个一次也好」。

我动了脚把她的头甩下去。

「别擅自把头靠在人妻的腿上。」

「在艾莉丝面前我会变成少女啦。」

「法克的说。」

要是在我心爱的女儿面前产生发情的味道该怎么办。

普露塞娜就改变了头的位置，将脚靠在我的腿上。

今天她不是穿裙子，所以也看不见腿。而且普露塞娜的尾巴前端好柔软，摸起来很舒服。

「我们两个非常憧憬先离开村落，扬名立万的基列奴姑姑喵！」
#6/comment 姑姑喵

「我已经不是大小姐了！」

「说得也是，艾莉丝夫人。」

对艾莉丝来说，菲托亚领地
以前在她老家的家人，感觉就只剩下基列奴而已了。

兽族偶尔会生出被称为「还兽」的孩子。

一言以蔽之，就是没有理性的孩子。

特征是从出生的时候就长着牙齿，仿佛在畏惧着什么的野兽般大吵大闹。

连语言都记不太起来，只是对一切露出敌意。

我懂事时内心就被愤怒所支配。

对身体的一切感到拘束、痛苦，对所有存在都感到不耐烦。

周围的所有人都是敌人。

我的脑袋空空如也。是个始终脾气暴躁的孩子。

大部分的兽族被这样惩罚之后就会变老实。因为我们的天性就是如此。

无法治好的孩子会在某天发生「意外」而死。

就像是要那个孩子去死一样，会在晚上故意将人丢在魔物横行的森林。

我也差点就被这样做了。不，他们确实这么做了。

我是笨蛋。连自己受到什么样的对待都不晓得。

就算这样，我还是隐隐约约地感觉到整个村落都想把我排除掉。

师傅拥有最低限度的道德观念。

他并没有特别指导剑术，想必是知道我根本听不进去吧。

唯独一点，就是在我没有拿剑就发动袭击的时候另当别论。

一旦我在战斗中把剑丢掉，师傅就会咂嘴一声，比平常更激烈地痛殴我，让我昏迷不醒。然后当我清醒时，手上已经绑着一把剑了。

一招一招稳稳地将对手逼到绝境……

我脑袋不好，师傅教给我的百件事情当中连十件也记不起来。到了现在也是。

师傅很有耐心。
只要反复教同一件事，就算再怎么笨的家伙剑术也会进步。

可能是因为我每天都到处杀死魔物，发泄内心的冲动，后来就算看到别人也不会像以前那样烦躁。

不过只是看了之后不会烦躁，要是有人向我搭话就会立刻爆炸……

当时的我觉得就算有不认识的家伙像条小狗一样亲近过来也只会令人烦躁……但是遇到艾莉丝后我就舍弃了这样的想法。与其被人讨厌，还是被喜欢比较好。

我总算成功地融入了人类社会。

在德路迪亚村如果三番两次地教训同一个对手就会遭到别人嫌弃，可是在剑之圣地不断地教训同一个对手就会被投以尊敬的视线。既不会有人抱怨，也可以任性。

我感觉她们用有些错愕的眼神看着我，嘴巴也半张着。

以前只是看到这样的嘴巴就会打从腹部深处涌起一股怒气，我也稳重了不少啊。

和爱丽儿陛下报备我要去德路迪亚村时，她说绝对要穿着这套铠甲过去，所以我才会穿在身上。

尽管在路上一度脱了下来，但因为就快到了，现在又穿了回来。

七大列强还交给她们一个大群体管理，可以说是出人头地。裘耶斯想必也很骄傲吧。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/12 14:54:59　&b=m85kf5rj
## 衣锦还乡（汉语成语）_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E8%A1%A3%E9%94%A6%E8%BF%98%E4%B9%A1/1911976

“项王见秦宫室皆以烧残破，又心怀思欲东归，曰： ‘富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！’”（《史记·项羽本纪》）

鲁迪乌斯正按着肚子，看起来状况有些不好。那家伙从以前开始只要我一聊到往事就会这么做。到底是为什么？

「我懂你的心情的说。爸爸他们是脑袋顽固的死脑筋的说。很难接受像我们这种已经习惯都市的新一代德路迪亚族的想法的说。」

她不是人。这句话的意思并非她无法用语言沟通。而是完全无法进行任何交流，她无法理解对方的想法。
#Rank/⭐⭐ 

身上总是散发着愤怒与不满的味道，一旦眼神对上，就会理所当然地发动攻击。

每次她都会被扒光衣物，被泼冷水，然后关进仓库里面，但完全治不了这个毛病。

就算被泼了冷水，就算一整天都被关在暗处，她反而会更进一步地涌起怒火，大吵大闹。
#6/comment damn

反正那种生物不管在哪肯定都无法长命，会在某个地方横死街头。

我实在无法想像基列奴成为大人的样子。

因为那个再三伤害他人的存在，不可能会没有人杀死她，顺利长大成人。

「哈哈，如果是面对其他人族应该就会这样说了，但你理解这对德路迪亚族来说是重要的仪式，我是不会说那种话的。」

这个人现在变得相当成熟。

甚至无法想像他和当初那个躲在木箱偷窥女儿们入浴的少年是同一个人。

以前要是普露塞娜摆出这种态度，她立刻就会冷嘲热讽，说自己更厉害，但现在她却什么也没说，只是默默点着头。

两个人都离开德路迪亚村很长一段时间，想法说不定已经偏离了德路迪亚族的常识，但是新的知识与物品也有可能为村落吹起新的一阵风。

那肯定不是什么坏事。

「……要是有只不懂语言的野兽待在村里，这样做也是理所当然的吧？我根本没理由怨恨。」

「我就算曾受德路迪亚族之名的帮助，也从未因此受到妨碍。根本不会怨恨。」

基列奴这样说完，低下了头。

道歉了。那个基列奴竟然道歉了。

基列奴只是发生了「还兽」最严重的症状。

虽然连双亲都撒手不管，但原本「还兽」就是会随着年龄治好的。

尽管过去不会付诸流水，但也已经到了改朝换代的时期了。

在下一个世代中至关重要的女儿们实在令人不放心……不过，她们总有一天也会产生变化的吧。

不管是我的父亲还是祖父，都是一边抱着这样的烦恼，同时完成族长的职责，再传承给下一代……
