
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/17 20:49:39　&b=m8d2aizo
## [AI翻译] 无职转生 蛇足篇 第2卷 有声小说 文库版_哔哩哔哩_bilibili
https://www.bilibili.com/video/BV17hUDYvEmK/

为了追求接近人类的动作而调整材料，就会产生耐久度的问题；为了让动作更像人类而调整核心，就会导致启动失败。

两人感叹原来人类是如此以绝妙的平衡成立，

这是连那位狂龙王都未能抵达的领域。他们为此流泪，认为自己无法到达而感到难过。失败后，他们流着眼泪再次挑战，然后再次失败。但是，每次失败都会让他们有小小的发现，反复着些许的进步。

「没有热情就没有工作。
」

　只要启动核心，人偶就会用自己的双脚站立，自己学习，自己判断，以自己的力量获得魔力，开始半永久地活动。

　是完全的自律人偶。

「再启动要委由他人之手，这样不算是完全吧？」

　但是鲁迪乌斯却说：

　「怎么会，这样才是完全。」

　他说，人跌倒后要是爬不起来，就会借助他人的力量站起来。

## WEB版/无职转生～蛇足3
「一次也好，死之前想要看看蔚蓝的天空啊。」

女孩这么说了。

那是亚尔斯认识女孩以来，第一次听到的「任性」的要求。

站在侧面的骑士也这么说了：

战争是大人们的事情。正是为了守护像你一样的孩子们才会有我们的存在。」

「为了我重要的人，我想要恢复蓝色的天空。」

「我的名字是马克士威。排名第五的贤者。只为爱而活。」

「不好意思噢，我现在很忙。非常，非常地忙呢。」

#6/comment 我正为了孩子而在做…咳嗯，为了爱而制作孩子。

有时恶魔会在耳边细语 「只要有了剑和盾还有船只，成为国王也不是梦想啊。」，但亚尔斯完全听不见。

但是侵袭着亚尔斯心中的，是另一种毒。

「我逃跑了。明明有着重要的人等着我的。」

这毒名为「放弃」。

受到恶魔细语的影响变得更加悲观的亚尔斯，向着毒沼走去。

想着要不跳进毒沼里吧。

「哦哦，你拥有使命在身呢。可是那个愿望，真的是为了重要的人而为的吗？」

「不，她哭了。见不到你而哭了。比起漂亮的蓝色天空，她更想见你。她一直都在哭着啊。」

她真正的愿望，只是要跟亚尔斯一直在一起。

珍惜死之前那珍贵的，短短的时光。

那之后亚尔斯一直一直在哭。

因为，已经什么都做不到了。搞错了对自己来说最为重要的事物。
#6/comment 只有我觉得无职有种狄更斯，雨果的感觉吗，最常见还是欧亨利啊。

冬日炉火狄更斯，波澜激荡亦雨果。

冲突结尾欧亨利，致郁童话王尔德。

「
最后的部分有些阴郁呢～故事的教训就是，幸福其实就近在身旁吧。
」

亚尔斯
还是一副阴暗的脸孔。

就好像是发生在自己身上的事一样的表情。

童话的结尾是个没有任何人得到救赎的坏结局。

「
哥哥看起来是很幸福啦，但我没结过婚啊～」

「为什么没结婚呢？」

「没有喜欢的对象吧。
」

「
连脸都没见过的对象，不可能结婚的吧？」

年纪还小的他，样貌跟鲁迪乌斯相像极了。

不是现在的鲁迪乌斯。

而是像跟爱夏初次碰面那时的鲁迪乌斯。

回想起来，爱夏初次见到鲁迪乌斯时，他跟现在的亚尔斯一样年纪。

当时的鲁迪乌斯，在自己陷入困境之时闪现帮了她。

发觉我一直都讨厌他的时候，慌忙地隐藏真身。

帮助她的时候好酷，隐藏真身的时候却又是那么地滑稽。看着这样的他，想着一生侍奉他也未为不可。

事实上自己也打算这么做。

爱夏感到自己的心跳加快了。

跟鲁迪乌斯的感情有所不同，心脏悸动着。

从来没有感受过的，心房一紧的感觉。

就此放任自己照着感觉走的话，会让人多么地愉快呢？
#Rank/⭐⭐ 

爱夏一边说一边抱着亚尔斯。

跟一直以来做的事一样。
### 「抵抗」
当然，就算有些人反对，但毕竟阿斯拉王国并不奉行民主主义，直接通过了法案。

『
为了不再让相同的事件发生，我们有必要知道，传送到底是什么一回事。

或许，在我们这一代中，说不定会重复着相同的失误。

但是，失败必定会成为我们的食粮，引导我们的子孙走向繁荣之道。』

阻碍肯定存在的。比如说，以运输为业的人，会有好多人失业吧。

跟我一起睡的希露菲和洛琪希时不时会发出相似的高扬声音。

我跟艾莉丝一起睡的时候也常常会发出的声音，所以很了解。
#6/comment 这立场转变得还真是。

也或许只是在做按摩而已。
说不定正在进行摔跤比赛呢…

若是爱夏的话，肯定不会被奇怪的男人骗的吧。

就算有些奇怪的嗜好，综合来说必定不会是个坏人。

亚尔斯在下方，爱夏则在上方。
两人都是大汗淋漓。

「那，那个，哥哥，欢迎回来……不对，这个……那个。」

爱夏想要说什么。

我没搞错，两人是有意这么做的。

胃好痛，好想吐，脑袋一片空白。

艾莉丝回来了。

她见到待在大厅的我，立刻大喊「谁欺负你了！？」

她的反应让我想起了很久之前我跟保罗吵架的事。

「
亚尔斯少爷是个非常喜欢女色的人。
为了不让未来成家立业之时捅出篓子，所以我就权当他的练习对象了。」

每当她跟外部人员说话时，使用的就是这种冷冷的，像机械似的，拒人于千里之外的敬语。

但跟她的语调成反比，她所说的内容非常的轻浮。

脑内忽然浮起保罗的脸孔。

保罗的话，肯定会说些什么的。

总之不行！会这么说吧。

现在这个瞬间最重要。

根据对话流向，可能会导致无法挽回的后果。
#Rank/⭐⭐⭐ 

必须慎重地，好好选择语言才说出口。

「虽然母亲大人您可能没发觉，但至今为止您叫我做的事，全都是为了您的自我满足而已。」

莉莉雅哑口无言。

「
因为不合您的意就对我发脾气，难道您不觉得自己很无理取闹吗？」

对比之下爱夏摆出了一副扑克脸。

若非是这种情况下，明明让人觉得很可靠的。

每当在佣兵团里谈判时都会摆出这副脸孔。

那是爱夏完全掌握了会话流向的证明。

「
跟主人做那种事是不行的，这样的想法我一次都没想过。就算以前曾经说了我跟您的那种感情稍微有点不同也一样。」

好伤心啊。

难道爱夏一直以来都是这么看待我的吗？

只有我把自己当作是哥哥，爱夏则一直把我当作主人来侍奉么？

感到我的想法被看透了，不禁失语。

是因为我不喜欢单方面地对人说这样那样不好吗？

不对。是因为我自己都无法明确地指出到底哪方面做错了。

为何爱夏跟亚尔斯不能做那种事呢？

为何，我自己会受到这么大的打击呢？

为何会觉得这么恶心呢？

为何要这么大张旗鼓的开家庭会议呢？

该指责谁？该责骂谁？该怎么做？

我不知道。

所以就算现在做出了不会再做的约束，以后也还是会重蹈覆辙的。

下次的话会更加地小心。

绝对不会被人发现的吧。

这么想着的时候她望了过来，有了一瞬的目光接触。

好了就交给我吧，这样的视线。

随着希露菲发出大胆的发言，爱夏的额头流下了冷汗。

视线漂浮着，只有一瞬间飘向亚尔斯。
#6/comment 路西和克莱普血缘好像也比较近呢。

「好，我知道了。那么，我帮助齐格君跟克莱普君性启蒙吧。」

刚说出口的瞬间，有人踢飞椅子站了起来。

「你啊！竟然让爱夏说到这个地步！」

「我教你要保护好人！谁教过你这么做了！把人丢在风头上！你该为自己感到羞耻！」

「艾莉丝姐，别这样！」

爱夏扑在亚尔斯身上保护他。

「我说小爱夏呀。要跟齐格还有克莱普君做那回事，你其实是讨厌的吧？」

爱夏沉默了。

只是一脸不甘的抱着亚尔斯。

就好像刚刚那么些翘舌的答辩都是骗人的一样。

「你喜欢亚尔斯，结果自然而然的发生了关系是吧？」

「……」

「但若是率直地说出来，鲁迪和莉莉雅都会反对，所以才保密对吧？」

「……」

「还是说，小爱夏只是想要体验一下那回事？难道那才是你的真正心意？」

「不对！」

「呐小爱夏，说说真实的情况吧？」
#6/comment 白妈妈高光，展现爱丽儿般气魄。

「从出生开始！第一次见到亚尔斯的时候！这个孩子对我来说是特别的，一开始就这么想了！」

「亚尔斯君越成长，这种感情就越来越强……但我还是想着要自制的啊！？因为亚尔斯君他跟我离了十岁以上啊！而且他又是长男，必须好好寻觅对象，继承家业维护格雷拉特家的安泰不可！可是亚尔斯君对我说了他喜欢我啊！」

只是普通地堕入爱河了。

虽说是发生在姑姑和侄子之间就是了。

看到了我的这份坚持，爱夏才会认为向家人出手一事是不妥的吧。

虽然不知到底是抱着什么样的心情跨过那一条线的，但当时肯定是想着一次就好的吧。

但那样的话就再也无法抑止尝了甜头的亚尔斯吧。

我也是男人所以明白，开始都是那样的。

然后爱夏再也无法拒绝亚尔斯的要求。

毕竟自己也有意愿，打从心底里想要那么做的吧。

结果就是每日每日都过着淫靡的日子。

「那我该怎么做！？我真的很喜欢他！没办法的啊！只要是为了亚尔斯君我什么都愿意奉上！我喜欢亚尔斯君，想跟他结婚啊……」

爱夏越说越小声。

开始哭了。
#6/comment deja vu 1似曾相识

紧紧地把亚尔斯抱在怀中。

那个身影，跟从前在贝卡利特大陆跟我结合时的洛琪希的身影重叠了。

虽然亚尔斯年纪尚小，但双方都并非被强迫才这么做的。

那么允许她们也没什么不好吧？

没必要在现在这个场合继续谴责她们。

体现着这样的氛围。

客观地看待的话，倒也并非什么滔天大罪。

只可是，胸中涌起的这股抗拒感又该怎么说明呢？

「不行。我不允许。」

既然是男人，若是只靠下半身的感觉来行事，那往往会重蹈覆辙。

变成那样的时候，因为太舒服了而把风险和往后的事全抛在脑后的例子要多少有多少。

就算不拿手也该由自己好好思考做出决定。

连这都做不到，果然无法认同。

要突破面前的困境，这样的意愿完全看不着。

虽然这也是理由之一，但并非最重要的理由。

无法说明我所感受到的抵拒和反感。

「……虽然对亚尔斯来说有点早，现在就去阿斯拉王立学校上学吧。住在那儿的宿舍。」

跟以前保罗见到我跟希露菲的互动而作出的结论几乎一样。

「那么是为啥！？只是说不行的话我可无法接受！能让我接受的话就算是我也会放弃的！让我放弃吧！呐？」

「我也不明白啊！但是不行就是不行！」

我这么说了之后，爱夏咬着牙闭上了嘴巴。

很难得地怒视着我。

还未有过被她如此怒盯着的经验。

「说得也是。亚尔斯君今日也翘课了没上学，最近满脑子也只是想着那回事。
」

在没有爱夏的庇护下过活。

以自己的判断去思考、行动，然后承受后果。

在那时，若他还是喜欢爱夏的话。

考虑了将来的事也依然想跟爱夏在一起的话。

能毫无迷茫地说出这次的事件并非是一时冲动而造成的话。

那么到时就允许他们在一起吧。

但这不该是我单方面决定的事。

两人虽是我的家人，我亦是亚尔斯的监护者。

但她们并非我的所有物。

虽然艾莉丝是反对的，但那只是因为她觉得亚尔斯没有担当而已吧。

不，不是指那方面吧。

应该是被亲人强行分离这一点相似吧。

那一天，如果保罗没有把我们分离的话，我的人生肯定会非常不同吧。

跟艾莉丝相遇了，而跟希露菲分离了很久。

结果若是转移事件没发生的话，说不定就不会跟希露菲在一起，只跟艾莉丝一人结婚也说不定。

「如果有理由的话，在她们分别前好好的说明吧。理由也没给就被拆散可是很令人难过的啊。」

这么说者的希露菲，语气明显带点责备。
#6/comment deja vu 2 过来人的共情

第二天。

爱夏跟亚尔斯只留下了一封信就消失了。

『我们要两人自己过活。』
#6/comment deja vu 3 又整这个，失意的末席列强。

虽然自己没有艺术天分而无法创造出来，但选评的目光很犀利。

「……我并非要伤害爱夏。只是有些话想跟她谈谈」

「虽然还未决定要谈什么，但此生若再也见不到面，很寂寞的吧？」

虽然并不是可以大声说出来的家丑……

但我想让札诺巴知道。

但若好好反思，努力改善的话就能进步。

我就是这么努力过来的。

我想就算是无可救药的废物，也可稍微变得像样一点。

所以，就算程度有差，但我认为任谁都能成长的。

「跟弟弟或妹妹，还有儿子或女儿意见相左时，一定要坐下来谈谈。然后对待身份辈分比你低的人，一定要聆听、正面承受他们的意见。就算自己是对的也要这么做。」
#Rank/⭐⭐⭐ 

在当时，若是我更加慎重地处理的话，至少她们是不会私奔的吧。

「不是兄妹吵架，就是父子吵架对吧。」

保罗确实是跟父亲吵架之后离家出走的。

那之后他一次都没回过家。

听说也没跟父亲和好。

我也会步上他的后尘吗？

爱夏也好，亚尔斯也好，我再也不会见到她们了吗？

「直接让她们结婚就好了啊。就当是赐给长年替你工作的爱夏的奖励。」

「
果然亲族之间通婚还是不好的吧？」

「有何不好？」

是有何不好呢？

为何，我心底里会有这股抗拒感呢？

虽然在前世是禁忌，但这边的世界并没有禁止。

在和爱夏谈之前，得先把自己的思绪理好。

不然也只会重复同样的事。

奥尔斯帝德并没对我的休假详加管教。

一般上只要说了想要休息，不管多少天都会给。

但话说回来，因为家庭的事而放任工作好几天都不管，怎么想都不好。

不，对我来说是重要的事。

上吧。

克里夫又对我说教了。确实是很麻烦的问题，但是你都娶了三位妻子了，现在才来反对这事？应该可以更加柔软地应对的。

艾莉娜丽洁则是一脸惊奇地说允许她们就好了嘛。

诺伦被爱夏的行为吓到了，生气地说我的所作所为是对的。

虽然有各种各样的意见，但所有人都答应了要帮助搜查。

塞妮丝也打了我一次。

拜托菈菈翻译时，她也只是说了「总之很伤心」。

她好像赞成亚尔斯和爱夏的婚事。

我还以为她一定会反对的…
#6/comment 读者心中的芥蒂，正是作者循循善诱尝试去除的东西。

卡夫卡说:“我们应该只读那些咬伤我们、刺痛我们的书。所谓书，必须是砍向我们内心冰封的大海的斧头。”

菈菈的表情和行为看着没变，但是恶作剧的次数明显降低了。

齐格变得很少说话了。

随着探索的时间锐减，相对的考虑的时间变多了。

吃饭时，洗澡时，睡之前，起身后。

我一直在思考。

为何我会采取那种不由分说地反对的做法呢？

也不管对方的意见直说不行。

既没听取对方的意见，也没给出理由，就直接说了不行。

那种做法是要不得的，我自己也很明白才对。

在澡房设置了相机，摄取侄女的照片。

倒不是对侄女感兴趣。

单纯只是容易入手。

父母双双去世的日子。

我使用了照片。

然后，被大哥发现了。

若是姐姐和弟弟的话，说不定一开始就把我痛打一顿了。

但是大哥不同。

虽然已经接近放弃了，但还是想着今天是最后的机会了。

那瞬间，我心里突然也有了想要振作起来，重新出发的意思。

直到他看见那张照片为止。

然后大哥的理智断线了。

大哥见到了照片的瞬间停顿了五秒，然后不成声音地大喊着，打了我。

现在的话我能明白。

换成是我也会那么做。

当时的我，就像是当日的大哥一样。

可是爱夏不仅是女子，而且比起前世的我来说，一直都很认真的工作、过活，为自己的人生负上了责任。

所以我没揍下去。

但相对地，我对爱夏和亚尔斯的关系产生了强烈的抵抗感，以至于认为不得不把她们分离。

是情绪化的事。

是对大哥的罪恶感，致使我突然采取那种行动。

心底里认为会重复相同的错误。

但是爱夏的情况跟我不同。

虽然相似，实则完全不同。

会妨碍亚尔斯的成长，只是后附的理由罢了。
#Rank/⭐⭐⭐ 

只不过是我反应过度了而已。

虽然断绝了关系，但还是能道歉的。

肯定不会原谅我吧。关系肯定也不复从前。

可是，应该还能做些什么的。

那日的事在我心里留下了不可磨灭的创伤。

所以把向家族出手这件事视为禁忌。

可是我的创伤和抗拒感，恐怕没有我大哥来得强烈。

要是见到了爱夏，首先道个歉吧。

不这么做的话，肯定无法继续沟通。

跟她道歉，然后把前世的事也跟她说一说吧。
### 「亚尔斯」
爱夏也是，时而命令亚尔斯，时而向他提出建议。

她的命令和建议让亚尔斯更加明确地知道自己想要做些什么。

跟两位姐姐说的要进步或是要开心，稍微有点不同。

不管亚尔斯有多么地悲伤，只要把脸埋进爱夏那丰满的胸部，悲伤的心情之类的立刻就烟消云散了。

还小的时候，曾有认为她太过烦人的时期。

因为反感而特地不照爱夏所说的去做的话，几乎都会失败。

每次结局都是爱夏走过来说，「看吧，现在知道了吧？」。

那或能说是一种洗脑的方式。

爱夏的教育剥夺了亚尔斯的思考能力，把只要听爱夏的话做事就能一切顺利的想法深深地植入了他的脑海里。

红妈妈的艾莉丝对亚尔斯说「用这守护你重要的人」。

当时脑海里浮现的，是爱夏的脸孔。

而且，立刻就反射性地望向了爱夏。

爱夏好像理所当然似的看着亚尔斯，目光重合后笑了。

白妈妈唠唠叨叨地骂了他，红妈妈打了他的屁股，蓝妈妈也板着脸对他说教。

亚尔斯怀着那样的觉悟向父亲道歉。

可是父亲并没生气。

「你很诚实嘛。很伟大哦。下次请你小心点。」只是这么说着摸了摸亚尔斯的头。

露西姐把父亲的这种态度称为「不对我们抱有期待」。

就算身在旁边也有种遥远感的、远远甩开他们的父亲，对待毫无才能的孩子们没有一丝期待，

「不过啊亚尔斯，给你个警告。可不能因为受欢迎就跟女子玩玩哦。要是玩弄女子让她们哭了的话，爸爸我可会生气噢。」

父亲生气的样子还真是完全想象不出来。

对亚尔斯来说，爱夏是个完美无缺的存在。

不管做什么事都会完美地完成。

很少失败，就算失败了也能完美地补救回来。

爱夏也会有走投无路的时候。

以自己的身体当盾，以自己的性命替她善后。

那也是爱夏一直以来对亚尔斯所做的事。

一个是艾莉丝所教的事：

『请保护好重要的人。』

然后是爱夏教他的事：

『有想要做的事的话，那就应该先行动去做。若是遇到困难，就该靠行动去解决。』

然后是曾经听过的老故事的结局。

『相爱的人绝对不该分开。分开的话只会遭遇不幸。』

思路跟艾莉丝有些相似，毕竟是她的儿子。

让爱夏待在他的正后方，一直都是拔剑出鞘的状态。

路途中遇到魔物还是盗贼袭击时，都是率先出战。

没有爸爸和妈妈的日子，确实有点不安。

可是并不后悔。

反而有做了想做的事的充实感。

自从私奔以来过了约半年的时间，在发觉到了某项变化的那天，不安消无踪影。
#6/comment 当T-Bag得知自己喜当爹时。

随着不安消散，取而代之的是觉悟。

就算同归于尽也要守护好爱夏。

听说父亲就是那么做的，红妈妈也是那么教导的。

然而，交给鲁德佣兵团的情报，因为爱夏事前建立的共识而被压了下来。

可是米里斯的冒险者协会里有个职员是洛琪希的老朋友。

因此洛琪希得以知道情报内容和佣兵团有在隐瞒消息。

两人就生活在那村子的角落。

恐怕是二手的，偏僻的小屋。

家的旁边有着小小的农地和小小的鸡舍。

还有小小的花坛。

因为有着小小的门卫在。

他持着真剑，目光凌厉地瞪着我。

是包含了杀意的凌厉目光。

至今还未被自己的孩子用这种目光瞪过。

一瞬间都想要哭出来逃回家里了。

「
一直给她添麻烦，一直被她帮助
。
我觉得我亏欠爱夏更多。
#6/comment 乃父亦然。

爱夏若是跟我说想要一生都在一起的话，我会一生都为守护爱夏而活。」

我知道亚尔斯的脸刷地一下变得苍白了。

而且不只是脸，腿和身体也在发抖。

可是就算面色苍白。他也没逃走。

不可挽回的声音，和不可挽回的光景。

我将会永远地失去亚尔斯。

那个事实让我无声地颤抖。

可是我担心的事并没发生。

每当亚尔斯挡下她的剑，就会受到一阵好似能把身体吹飞的冲击而腳步踉蹌。

时而被打飞、滚跌在地、受点小伤、被踢飞、被剑柄殴打，一转眼就已遍体鳞伤。

可是，打不倒。

不只是剑。

剑柄上还连着亚尔斯的手腕。

那只手离开了身体也依然紧紧握着剑。
#6/comment 拔手公主，奥尔斯帝德，亚历山大，斗神巴迪冈迪，亲儿亚尔斯

但逐渐的那拳头也失去了力道。

就算是她也是讨厌的吧。

对儿子这么狂殴。

即使如此还是拖着剑，好几次都跪了下来，然后拖着身体移动。

他移到了家前，两膝跪地，想把剑抬起来。但果然没力气了，剑指向了地面。

已经不是能战斗的状态了。

但头发下的眼睛依然目光如炬，盯着艾莉丝和我看。

「向赢不了的对手发起挑战而死，留下来的爱夏该怎么办你有想过吗？」

「鲁迪的话下跪了。」

让儿子听见我下跪磕头是有点羞耻。

但那是真实发生过的事。

「你的话会怎么做呢？就这样跟艾莉丝战斗致死？死了之后的事怎样都好吗？你死了后，不管爱夏发生什么事都行吗？」

虽然是询问的口气，但是声音很友善。

看着脸肿了起来，倒在血泊里的儿子，我的心中却没任何不安。

反而是想要夸奖他。

对做到那个地步的亚尔斯的心情，我很了解。

亚尔斯是怀着跟我向奥尔斯帝德发出挑战时的同样心情站在我们面前的吧。

可是单以心情来说，跟当时的我是一样的吧。
### 「爱夏」
对于不同事物她很快就逐一地理解了为何非得学会不可。

对于爱夏来说，世界的一切看起来都很简单。

东西一教就会，不管是模仿还是改良都能轻易做到。

然后她发觉了，周围的人的能力都很低下。

她周围的女仆虽然教了她很多东西，可是她们的思路缺乏柔软性，虽有知识却无智慧。

虽然几乎没有机会碰到同样年纪的孩子，但是以她所见为限，全都是既无知识也无智慧的人。

简单的说，在爱夏眼里周围的人都是笨蛋。

在那之后，鲁迪乌斯就成为了爱夏心目中特别的存在。

是爱夏眼里唯一优秀的人。

而那些事在身为天才的爱夏眼里看来亦是自己无法做到的等级。

使用高级的魔法，拥有柔软的思路，结交强大的盟友。

可是却绝不会骄傲，还能以跟爱夏同样高度的视线看待事物。

若是这个哥哥的话，服侍他也不错。

喜欢少女的内裤这些不过是小事。

那或许是吊桥效果也说不定。

毕竟是爱夏出生以来第一次陷入绝境。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/3/29 12:38:01　&b=m8tq0i00
## 吊桥效应_百度百科
https://baike.baidu.com/item/%E5%90%8A%E6%A1%A5%E6%95%88%E5%BA%94?fromModule=lemma_search-box

在那种场面下被人英雄救美，会喜欢也是当然的了。

她想做的事，只要给她些许的薪水，就算在哥哥底下工作也十分足够了。

那么在值得尊敬的人底下工作，领取薪水，然后过着自由自在的生活不好么？

原本爱夏就讨厌动不动就抱怨说不合理的人。

意识到的时候，爱夏已经对能力不同的人有着差别对待了。

喜欢做得到的人。

讨厌做不到的人。

也只有能力低的人却能拿出成果时才会例外给予承认。成为了这样的人。

莉莉雅不管爱夏是多么优秀的人，拿出多么耀眼的成果也不会称赞她。一直说着要以诺伦为优先，以鲁迪乌斯为优先。

因为一直以来都受到歧视，她对自身的失败特别敏感。

因此每当失败了都会立即善后，时而还会把失败的责任推到他人身上。

若是当时鲁迪乌斯在场的话，艾莉丝只怕会花费无谓的力气，到时只会让生产过程更加困难。

小时候的诺伦比起理性更加注重感情，常常说着任性的话。

明明不说任性的话，采取行动去改变就好了，却只因讨厌而不去做。

比起哥哥来说是个不可多得的笨蛋。

也因此不管是母亲还是祖母，对待诺伦比起自己还要好得多。

就算这么接受了，但是服侍一个笨蛋还是给爱夏积累了很多压力。

肯定诺伦以后也会持续地折腾着她和哥哥吧。

这么想着的看不起诺伦。

对着愚钝的诺伦，爱夏一直说着「为何连这都不明白？」

从小时候在米里斯再会开始，一直到诺伦去了魔法大学的宿舍为止，一直这么说。

那是因为诺伦肯定在自己不知道的地方成长了吧。

诺伦在爱夏没去的魔法大学里，学会了各种各样的事物。

那并非是像魔术、剑术、历史、数学之类的知识。

诺伦
接触了很多人。

结果听了很多人的意见，再也不说任性的话了。

比起感情，能自主选择理性处事了。

毕竟不明白「喜欢」这个感觉。

没有想要结婚的对象。
#Rank/⭐⭐ 

亚尔斯是特别的。

不管失败得多厉害，爱夏都从未曾讨厌过他。

就算做出了其他人的话就会给予最低评价的程度的失败，她也未曾讨厌他。

他失败的时候，爱夏心中的评价不如说是提升了。

当然若是成功的话会上升得更多。

无关能力也能提升评价。

也就是无私的喜欢着他。

无私的好意……恋爱。
#Rank/⭐⭐⭐ 

说不定这就是恋爱。

只要这么想就会觉得抛弃其他的所有事物也没什么不好。

爱夏和亚尔斯做出了巩固她们的牵绊的行为。

最初的话确实是这么跟亚尔斯说的，练习。

政治婚姻并不代表着某人会陷于不幸。

不如说因政治婚姻而让双方都得利的情况占多数。又或是金钱，又或是平息争端。

结婚之后就得看当事人的努力了。

亚尔斯翘课了也不骂他，自己也翘掉了佣兵团的工作。

最初虽然觉得不能这么继续下去，但另一面也认为自己能控制随时都能停下来。

可是控制不了。

未能如自己的思考所愿，被欲望冲昏了头。

想着没办法啊的继续做着。

没有任何计划性的，每次都只做了临时性的防范措施。

话说不通，毫无理性，只是强烈地断定这样不行。

这个话说不通的哥哥还是出生以来第一次见到。

若是看见不在我身边却幸福着的亚尔斯肯定会后悔的。

为何当时不行动呢？

我也想获得幸福。

之后就下定了跟亚尔斯私奔的决心。

就算以鲁迪乌斯为对手也不会被他发现，她有这样的自信。

自己不会失败的。

没问题。

爱夏对自己这么催眠说道。

虽然会笑，但是一直都漂浮着紧绷的氛围。

好想让他像鲁迪乌斯那样笑，像诺伦那样笑。

他的笑容跟他们那满足的笑容不一样。

自己的笑容肯定也跟亚尔斯一样吧。

这不能算是幸福。

但是爱夏逃避去深究，只是做了自己想做的事。

爱夏无法承认自己失败了。

承认这种事，爱夏做不到。

爱夏对自己的评价瞬间跌至谷底。

自己就跟诱拐了亚尔斯没两样。

自己肯定已经再也见不到家人了。

她也背叛了所有人。

绝对不会原谅的。

「因为我喜欢亚尔斯的说，就算明白怀孕了会怎样，也还是想这么做。很开心啊。我想要爱亚尔斯君的。」

理性上知道不该这么做，不得不忍耐。

但就算这么想身体也还是无法抗拒，让事态往坏的方向发展。
#Rank/⭐⭐ 

但是爱一个人和性欲应该是密不可分的。
#Rank/⭐⭐⭐ 

毕竟是本能啊。

「不会切开肚子，拿出婴儿把他杀了吗？」
#6/comment 某处宣传的鬼子。

「不会杀你的。这都什么啊。从刚才开始就一直说着一堆恐怖的事。别这样。你觉得我是会那样做的人吗？」

爱夏的声音很悲哀。

我认识的爱夏不是这么悲观的人来的。

不，或许单纯只是产前忧郁症而已。

「爱夏，这次的事只是兄妹吵架而已。嘛，确实做得有点过了，但我并没有把你当成敌人哦。」

那时候比起理性，不如说是感情用事了，或许真的摆出了那么一副表情。

「……现在的话是什么表情？」

「跟诺伦姐出嫁时的，同样的表情。」

「那就已经没问题了。」

「
只是我的场合是更加丑恶，更加一厢情愿，更加不可原谅的。因此理所当然的被骂、被揍、让人失望了……因为那时的事，才会生理上拒绝这回事。」

要说的话，果然从这里开始是最好的，
那是我会存在于此的开端。

从结果来说我过得不错。

可是那无法摸消我做错事的事实。

结局我连道歉都没做到。

在这么严肃的场合说「其实我是来自异世界的人！」，是不会相信我的吧。

不是摆出一副惊讶的表情，就是认为我有什么企图。

「我有跟七星谈过话，然后根据奥尔斯帝德大人和哥哥的行动做出了推测。」

是爱夏的话能明白吗？

我果然还是会讨厌呢。

应该是因为我讨厌前世的我吧。

「前世的我，是个人渣。小时候虽然是个普通的孩子，从中学开始——」

哪样事物是心中的刺，会宽恕什么样的事。

虽然我的前世共经历了三十四个年头，但那一生并不精彩。

「正是因为这样，我才能过着前世完全比不上的幸福日子。我想珍惜这样的日子。」

用这种方法的话是得不到幸福的。

只会让所有人都陷入不幸当中。

若是潜逃是由人神使唤的话……

若是那样我会很乐意吧。

全都是他的错，来回家吧。
#6/comment 爱的双标

「想到我前世的事，我无法认同你跟亚尔斯的关系。」

「就算不管前世的事，我也有被信赖着的你背叛的感觉。」

「但我想认同你们的关系。」

「虽然仍有抵抗，但也知道那抵抗感源自于自己的精神创伤。也就是感情事。就先别管感情的事了。」

对着迟疑的这么说着的爱夏，不由得感到些许恼怒。

刚刚才跟她说了我把她当成家人她是当耳边风了吗？

「我就算走上了歪路也不会抛弃家人。若有外人说应该把你杀了，我率先杀了那家伙。会迫害孩子们的家伙更不用说。」

「
私奔什么的是最坏的手段。
什么也做不了。对你来说或许是第一次遇到，但对于我这种凡人来说可是常常遇到的。脑子想着一回事，但身体却做着另一回事。知道作法也无法做好。」
#Rank/⭐⭐ 

「
亚尔斯是我家的孩子，你也是我家的孩子。同样是我家的孩子，我生理上会讨厌。可是既然都是我家的孩子的话，那么这就只是家庭内的问题。」

「
你都没有跟人商量，做好幕后工作，找出我反对时能挺你的盟友。若是那么做的话我也会有心里准备的。」

若是那样做封杀了我的反对意见的话，我的压力会不一般的大吧。

「……所有人都生气了吗？」

「所有人都在担心你们啊。」

「嘛，首先该反省。做错了事后该怎么做。今后该怎么改过。然后还得道歉。」

「道歉了也不会原谅的吧？」

「那就先沟通，让对方下决定。」

「
至少得等到他成人为止。那时候跟亚尔斯一起对我说「我已经独立了，要跟她结婚」的话，就算是我……嘛还是会反对吧，但最终还是不得不折服的。因为没有让人觉得有罪的部分呐。」

「我一直对你说让你自由地过活，但不合意时却又要你服从。
在下结论前应该把自己的情绪处理好。」

「……哥哥你也应该跟自己的孩子多多沟通。」

「啊……说的也是。
就增加沟通的机会吧。」

若能得到亚尔斯更多的信任，说不定就不会发生这次的事件了。

其他孩子也要好好沟通。

要更加地知晓孩子们的事。

能说服莉莉雅的话就能一如从前……

那样的事是不会发生的吧。

无法恢复原状。

可是改变了也没办法。

接受已发生了的事，向着前方迈进。

因为她很优秀所以不曾发觉到，也许我的二妹子，比起大妹子还要来得孩子气。
### 「爱夏·格雷拉特」
对我来说，我想尽可能地让人自由的生活。

没生下来就好了之类的话，只要说出口肯定被揍的吧。

是我也会发怒。

因为这让那天，保罗跟塞妮丝、我还有莉莉雅四个人的讨论失去了意义。

让诺伦和爱夏出生那天的喜悦失去了意义。

「
引诱本该守护的主人，用自己的身体来制造立足之地，
」

有喜欢的人的话，就该努力让对象爱上自己。
#Rank/⭐⭐⭐ 

那么做的话，即使是原本没有那个意思的对象也会受到影响。
#Rank/⭐⭐⭐ 

确实，亚尔斯也许还太年幼了，但爱夏也不遑多让，年纪虽大，心理年龄却很小。

虽然年幼，但亚尔斯是以自己的意志来行动的。

爱夏也是努力的以她的方式爱着亚尔斯。

或许她有意让亚尔斯爱上自己的，但她对他的感情绝对不是骗人的。

现在他要去见的莉莉雅不是奶奶，而是自己最重要的人的母亲。

然后得请求对方的母亲把女儿交给自己。

首先得要体恤莉莉雅的心情。

得听听比任何人都要担心爱夏的、守护着她长大的母亲的心声。

然后得否定她，非得让她接受不可。

别想着能像你一直以来做的那样，保持沉默又或是说谎就能被原谅，渡过难关。

就算莉莉雅发怒了很激动，也请你承受，然后好好沟通。

推心置腹的谈话就该是这样的。
#Rank/⭐⭐⭐ 

本来应该要烧毁不忠之人的性器再驱逐之类的，虽然爱夏这么说，但我全力否定了。

有想要重头开始学习的事物。

想要成为能体恤别人心情的人，

假若亚尔斯长大后对爱夏失去了兴趣的话，到时我肯定会跟他讨回他让爱夏怀孕的责任的。
#Rank/⭐⭐ 

对外就宣布亚尔斯有了婚约，爱夏则是嫁了出门。

不应该让跟我们不相熟的人知道我们的丑闻，不然会给其他孩子们添麻烦的……爱夏这么说道。

有这么多背叛者的话，是不是应该击溃他们呢？

爱夏会掌握团员的弱点，原本就是为了防止有人因人神的助言而背叛的预防措施。

虽然爱夏把它用在了坏事上……

今回的事件就不对佣兵团问罪了。

今回站在爱夏那一侧的佣兵们，虽然受到了惊吓，却没有任何一人说出「我只是照她说的话去做」或「被威胁了没办法」之类的话。

爱夏被他们爱慕着呢。

下次还真希望爱夏能正确的理解这类感情。

虽然十二岁就成为了父亲，但这不是逃避责任的藉口。

亚尔斯对此有了自觉，做什么事都全力以赴。

虽然不知会是怎样的方式，但肯定都是以无法预测的形式到来的吧。

看见这一幕，我也明白了鲁洛伊绝不是不被期望生下来的孩子，不禁哭了。

鲁洛伊茫然的看着爱夏。

但好像发现了什么似的，立刻就哭了出来。

本能地察觉到了，要跟母亲分离了吧。

爱夏对为她送行的人，最后说了「我出门了」。

并非再见，亦非对不起，而是我出门了。

我对此觉得很高兴。

今后也要跟孩子们谈各种各样的话题，听他们的话，跟他们一起玩。

那样的话，我肯定不会重蹈今次的覆辙吧。

但不管怎么小心，也有就算头脑明白，身体也不会照做的时候。

毕竟在我前世的记忆里，就算目前想不起来也肯定还有其他会让我停滞却步的事物。

爱夏会像以前一样帮忙做家务、整理庭园。

可是她没穿着女仆服。

她再也不会穿女仆服了。
