## 后记01
当时的我就和其他菜鸟一样，有一种“不走寻常路”的莫名自尊心。
　　不想迎合时下热潮，也不想写一些被写烂的老套路。

　　在与这个网站相逢的时候，我已经放弃了成为轻小说家的梦想。
　　无论怎么写，都没有什么长进，就算投稿也总在第一次审查就被筛下。
　　就在我已经没有力气再去挑战新人奖，决心封笔不再写小说的两年之后。

　　当时，我非常看不起所谓的WEB网文。
　　我觉得那里都是刚刚拿起笔没多久的初高中生，互相争执一些根本不入流的论调，他们的水准离职业作家根本就遥不可及。
　　这就是我当时的看法。

　　我决定，抛弃我一直以来的顽固偏见和莫名矜持。
　　例如那种“谁都没见过的新颖点子”
　　例如“绝不允许模仿借鉴”
　　例如“老套路都是祸害”
　　又例如“轻易卖肉不得好死”
　　还例如“跟风热门题材太low了”

主人公是对瑟瑟超级感兴趣的中年死宅。
　　这样一来，瑟瑟的卖肉剧情就更加容易添加，也可以有更多借鉴的空间。

　　主角是个死宅，对于二次元套路烂熟于胸。
　　这样的他就能够“理解剧情中的展开套路并顺利解决问题”。
　　他能够将作者的创作观点，引入到故事本身。

当他解决问题之后，遇到的人，发生的交流，都和他预想之中的展开有少许的出入。
　　也就在这样的故事推进过程中，他从中回忆起自己的前世，不断反省，并逐渐改变。

我凭兴趣而写。
　　开开心心执笔创作。
　　写我想要表达的东西。

　　最终，让作品在web网文中获得了人气，直至出版。
　　对此番成果，我只是纯粹地感到非常高兴。
## 后记02
前世记忆却不仅仅提供帮助，同时也让他延续了负面的影响……

　　希露菲是一个柔弱的少女，性格上非常偏向于依存于他人。
　　在她眼中，主人公是一个无论什么事情都能自己做决定，无论什么想法都能自己着手完成的超人。

　　她无法凭自己的想法给出意见，对于他人的意见言听计从。
　　像是这样的女孩子，以“在异世界重新来过，好好努力，出人头地”的主角，真的会喜欢上她吗？
　　不会，或许会有同情和性欲，但绝对不会发展到爱情。

　　于是乎，我便让她暂时投入修行，直到她自立成长到足以让主人公重新迷上她的程度之前，切换到了其他的路线。

　　艾莉丝具备很强的自我意识，对于别人的意见都充耳不闻。
　　同时具备极高的剑术才能，与身为魔术师的主人公保持相同的速度成长变强。

　　她抱着守护主人公的强烈念头，想要和主人公并肩而战。

　　在主人公背后朝着同样的方向奋力追赶的希露菲，和选择截然不同的道路却依然追随主人公的艾莉丝。
　　以及，在主人公的前方引领道路的洛琪希……
## 后记03
在一部分的RPG游戏中，有一些序盘入队的强力伙伴，但他们往往会在中途离队？
　　主角可以在受到保护的路途中，逐渐变强。

　　充满自信却掉链子的洛琪希。
　　身为父亲却并不成熟的保罗。
　　剑术无双却脑袋空空的基列奴。
　　他们在和主人公的相处过程中，都逐渐发生变化。
　　保罗在育儿过程中成熟了起来，基列奴开始学习写字算数，洛琪希成为了神。
## 后记04
和她同样屈指可数的笨蛋，绝大多数都是魔王。
　　魔大陆的王者们，脑子都不太灵光。

人族之间，特别在贵族阶层，人际关系那叫是一个勾心斗角。
王族被暗杀可谓是家常便饭，置身其中就足以叫人身心俱疲。

　　而魔族则不同。领头的是个大笨蛋，脑子里没有谋略，大家都活得随心所欲。
　　当然也有血腥的争斗，可基本上都是清爽的体育系世界。
　　我想让两者形成对比。
　　在互扯后腿的职场环境里打滚的疲劳打工人看来，魔大陆的社会也许充满魅力吧。
## 后记05
　　相隔数年的父子二人，分别因为各自的苦恼和笨拙而发生了冲突，冲突之后进而后悔，反省，重新拉近距离，最终原谅对方，达成和解。

　　通常而言，芥蒂并不会如此轻易破除，但鲁迪乌斯由于是第二次经历与家人的冲突，即便笨拙却也努力向前迈出了一步。
人际交流，取决于彼此之间的努力。
　　所以，只要双方都加油和解，最终一定会尘埃落定……

　　正因为这一生同样也身处平凡的家庭，他才能够不找任何借口实现“改过自新”。
　　
　　大家可以环视一下身边20出头的年轻人。
　　有一些宛如高中生一般没有脑子的，言行举止暴露幼稚的家伙。

　　他谈不上伟大，也没有什么为人父的威严，对自己的欲望很诚实，为了育儿没头没脑四处碰壁，随处可见的年轻人。

　　3岁的孩子，具备34四岁的思考能力，并展开行动，组织语言。

　　这让保罗的父亲计划产生了巨大的偏差。

　　本想让自己成为严格又优秀的父亲，却又每每遭受挫折。
　　因为先入为主的偏见训斥，殴打孩子。
　　输给了性欲最终出轨。
　　虽每当那时，鲁迪乌斯都会伸出援手，指导他纠正错误，但同时也让父亲的威严荡然无存。
## 后记06
主人公向着成熟迈进了一步。同时，也渐渐理解了，自己已经是这个世界的一份子。  

鲁迪乌斯头一次亲眼目睹了灾害的现场。
　　他已经无法在回到好像第一卷时那样无忧无虑的生活。
　　从今往后，他完全不知道，自己究竟应该何去何从。不过他和艾莉丝相依为命走到今天，所以得出了“往后也继续帮助艾莉丝”的结论。
　　可是，两人却在一些误会之中分道扬镳。
　　陷入伤心的鲁迪乌斯，头一次在这个广阔的世界之中变得孤身一人。

　　在开始落笔写无职转生的时候，我就抱着“让主人公每一章都在不同的场所，以不同的身份，做不同的事”的念头来写。
　　我希望能通过这种方式，来展现故事的充实和张力。

　　鲁迪乌斯似乎有所成长，但又似乎原地踏步。好像前进了三步，却倒退了两步，以缓慢的节奏慢慢进步
## 后记07
　　钻牛角尖的鲁迪乌斯以为自己被艾莉丝所抛弃，努力想要忘却她，为此陷入了苦恼之中，并发现自己换上了那个疾病。

对莎拉而言，恋慕的对象并不需要一定是鲁迪乌斯，反之亦然。
　　她这一回留下了苦涩的记忆。
　　而下一回，她会总结以前的经验，成为将来邂逅的食粮。

　　是一个用她丰满的胸部，为鲁迪乌斯的OO服务的角色。
　　由于牵扯到剧透，我为关键词打码了，其中并没有什么色情的含义。

用工作的繁忙，来填补心中的忧愁。
　　仅此而已，典型的肌肉脑理论。
　　只不过，这也确实让鲁迪乌斯积极行动，克服了眼下的低潮。

无论在什么团体里，都有内向得不愿意与大家交流的人物，而看到这样的人，也总有会上前积极搭话，邀请其一同玩乐的热心人。

只有套稍微有点看不顺眼就会不加遮掩的挂在脸上。
　　也就是所谓的“欧拉欧拉系”（野蛮男友的日本俗称）。
　　就是孩子王维持性格长大之后的感觉，

他起初对鲁迪乌斯表现出露骨的厌恶。
　　在他看来，把自己的真情实感表达出来，才是唯一正确的生活方式。
　　而鲁迪乌斯却隐藏真心，挂着虚伪的假笑，对周围人察言观色，这毫无疑问是错误的行径。
　　只是从旁边看看他就气不打一处来，因此便对鲁迪乌斯态度十分苛刻。
## 后记08
普露塞娜的人设就进行了大刀阔斧的修改。
## 后记09
　　无职转生的故事之中，大量篇幅刻画了与家族和家庭相关的主题。

如何在“重新来过”的历程中，与家庭成员构筑良好的关系，便成为了绝对不可欠缺的内容。

　　如果不去正视那些令自己厌恶的往事，自己以往的缺陷，他便不可能得到真正的幸福。
#Rank/⭐⭐⭐ 

　　作为人渣的鲁迪乌斯会怎么做？不言而喻。
　　理所当然的脚踏两条船。
　　然后，自然而然会与从剑之圣地归来的艾莉丝发生冲突……

　　说不定实际写出来，也能变得很有趣，不过对于喜欢今天的无职转生的读者而言，恐怕是很难接受的展开。

　　如果她立刻就暴露了身份，从那瞬间开始，内容走向便会不可控制地进入希露菲的背景故事，与此同时，便没有闲暇去展开关于七星、扎诺巴、克里夫，阿猫阿狗等配角的故事……
## 后记10
鲁迪乌斯和希露菲喜结连理。
　　然而，这并不意味着女主角已经敲定，其他的角色失去了竞争的余地……
　　往后，和艾莉丝之间依然会迎来冲突，同样也残留着和其他女主角的故事脉络。

　　想要回家的七星，以及不想回去的鲁迪乌斯。
　　七星迄今为止，都没有将这个世界的人当作是同样的人类，与鲁迪乌斯的邂逅，让她稍微改变了自己的认知。
## 后记11
　　这样的结果使得诺伦成为了一个明明什么也做不到依然对兄长嫉妒不已，一直说着不讲道理的任性的话的，令人有些难以接受的角色。
## 后记12
当然，我理解在拜读大量的作品的基础上，再对其优劣进行评头论足的游戏确实很有趣。我也经常这么干。

　　作为写手，与其去设法如何让自己的作品比其他的作品更优秀，不如去思考如何让作品内容更接近于自己的理想，又该如何去将自己认为有趣的东西呈现给读者。我认为后者比前者要重要得多。
　　 虽说我一直都骄傲地将这类超脱的论调挂在嘴边，可一旦位居榜首，却依然兴奋的不得了。

在与九头龙的激战之中保罗殒命，而鲁迪乌斯也为此陷入无法振作的低谷，接着，为了激励鲁迪乌斯而选择献身给予救赎的洛琪希，
　　关于这篇的结局，web版的风评是毁誉参半。
　　至今都有人提出“没有必要做这样的安排吧？”之类的意见。
　　而我也在事后有过思量，自己说不定能够写出更好的情节。

　　用比较不伤人心的温和方法，让鲁迪乌斯能够自己从绝望中爬起来，洛琪希也不用越界的手段予以激励。彼此用成熟大人方式，让故事更加漂亮地尘埃落定……或许想写的话，我也能做到。
　　但我最后依然认为，不应该对其进行修改。
　　
　　人生确实有分歧可以选择。然而，却不代表其中存在正确答案。无论选了哪个，都有可能被迫朝着最坏的方向发展。

　　我相信，这一篇章的剧情一定会让有些读者觉得无难以适从，毫无必要，从而让观感一泻千里，甚至变得无法再继续阅读下去。
　　对于这样的读者，我不会很轻易地说出类似于“这次或许不和你的心意，但以后会变得越来越精彩，请务必继续读下去”这种话来。
　　可是，假如当你在自己的人生中，遭遇了不存在正确答案的抉择之时，又或者见到旁人陷入这般窘境之时，希望能有幸让你回忆起这一次所读到的这篇故事。
　　 届时，这份回忆或许能帮助你，或者你所关心的某人，在朝着最坏的方向摔落之前就悬崖勒马。
　　听起来变得有点像在讲大道理了，这一次的闲话就到此为止吧。
## 后记13
　　卢迪乌斯现在所拥有之物，现在所珍惜的事物将会成为他以后的行动方针和思考核心……

这两个人要是见了面的话，两方当年的苦涩回忆就会苏醒。会变成无法回到二人过去的关系，只是谈一谈当年的事最后简简单单分别的状况。
　　但是，唯有跨越了苦涩的回忆才能算是前进吧。
　　因此，这次就是重逢、交谈往事最后再次分别的故事。
　　对于一直期待着莎拉的再登场的读者而言或许会感到有些不满。
　　但是，由于这次的事件也使得莎拉才能再次消除了隔阂，向着自己的未来毫无愧疚地前进。
　　如果这么说的话，下次相遇的时候莎拉对卢迪乌斯而言就不再是怀抱着苦涩记忆的对象，而能成为可以仰赖的伙伴关系了吧。
## 后记14
　　《王龙王讨伐战》的主角的乐天性格，弟弟巴迪冈迪的豪放磊落，还有考虑到她的血统，最后只有得出她的脑袋不好的结论，于是设定成了绝顶的傻瓜。

十分暴力，想要支配他人，比起知识更注重力量还有无法用语言交流。
## 后记15
　　虽然每次都会这么说，但是真的非常感谢各位一直以来的关照。
　　现在出版业界不太景气，相比各位也有所耳闻。
　　
　　与家族的和解与真心直面亲人的死是无职转生中一个很大的主题。

　　我并不认为第十五卷是“出到这里就可以了吧”的一卷。
　　不如说是“既然出到了这一卷就想一直出到最后”的一卷。
　　因此我的目标是一直到最终卷。吗，当然现在也一直在以此为目标努力着，但是“下一个目标”与“最终目标”还是稍微有些不同的吧。
　　但是现在这两个目标是一致的，下一个目标就是最终目标。
#6/comment 人狠话不多，和这卷的内容倒是匹配。
## 后记16
而在绝世美少女的身旁则常常伴随着一名帅哥骑士。赏心悦目的二人一开口却尽是下流的话题……

爱丽儿漂亮地射中了佩尔基乌斯的红心。
## 后记17
　　攻击特化的剑神流，防御特化的水神流以及生存特化的北神流。

　　水神流的模式是反击。因为这是利用了对手的力量的技术，因此不论使用这个技术的人有多无力，都足以葬送对手。

## 后记18
　　嚣张的同级生因为这个那个的原因成为了奴隶，被主角买下。
　　是在“成为小说家吧”上很常见的故事呢。

　　并不是那种虽然一方是笨蛋但是另一方还挺聪明，也愿意陪着这个笨蛋的形式。我希望双方都是笨蛋……。

　　要是在莉妮亚开始行商的时候，普露塞娜也在的话……。
　　要是在普露塞娜无法自制向着肉干伸出的罪恶之手时，莉妮亚也在的话……。
　　说不定在对方在的情况下，就不会犯下如此严重的失败了吧……。

　　……嘛，果然还是希望这两个人能待在一起啊，最后还是变成了这样的话。

　　且不谈茱莉如何，扎诺巴的话不论茱莉展现多少好感都不会正面接受这份感情的吧。

虽然表现关系的词汇有很多，但是朋友也有很多形式的朋友，恋人也有很多形式的恋人吧。所谓关系性，绝对不是用一个词就能总结的东西，
## 后记19
　　那个角色深刻地反省了过去，就像是完全变了个人一样，从头到脚都变成了一个大好人，与卢迪乌斯二人手牵手一起打倒袭来的敌人的Happy End。
　　谁也没有变得不幸，主角则又做了一件好事，读者也能愉快地读完。

　　但是无职转生的主题之一名为“人生”。
　　人生里可能尽是艰辛的事，也有可能有不如意的事，也有不得不接受这些的时候。
　　在以人生为主题写小说的时候我就想到了，像本卷这样的故事是不能避而不谈的吧。

　　所谓“王子”，就是一直利用着并不是通过自己努力得来的地位为所欲为，一碰到不顺心的事就会大发脾气。就是这样的角色。

　　世界上不存在一出生就是令人讨厌的家伙的人，同样也不存在一开始就傲慢的人。

　　帕克斯也是，一定是从出生一直到无职转生的这段时间里也有他自己的人生，在这之中过了许多年，最终变成了令人讨厌的家伙。

如果经历了数年的变化到了现在这样，要是再经历数年的时间也会继续改变的吧。
　　帕克斯也是，只要有理由的话一定有改变傲慢态度的空间吧。

　　我认为能否接受有东西总是无法获得的这件事将会对在这之后的人生产生巨大影响，而帕克斯是无法忍受这一点的人。

并没有什么人是所谓微不足道的渺小存在，不管是谁都在拼命地活着，并且成为给予其他人影响的存在。

　　虽然会有一些沉重的故事，但是也有愉快的故事，如果有什么能让各位有所感触的部分就好了。
## 后记20
　　艾丽儿的学生会基本由艾丽儿属下的人担任干部，
  种族也因此全是人族。
　　他们基本都是由艾丽儿所集合起来的家世和成绩都非常优秀的人。
　　
　　与此相对的诺伦学生会则无关身份，由各种各样的种族组成。

　　要说有什么共同点的话，就是他们之中的大半原来都是吊车尾。

即使是名字相同的组织，其实际内涵也会变得截然不同。人的社会这种的东西真是有趣呢。
## 后记21
　　讨人厌的父母，也就是又烦人又啰嗦的父母。街头巷尾中也有被称为“有毒的父母”这种人物存在。

　　我的母亲最喜欢照顾别人，
她去世之后来参加葬礼的各位也对我说了很多像是“因为受了你母亲很多关照，今后要是遇到困难的事请尽管跟我说”这样的话，不由得让我非常为母亲而感到自豪。

在学生时代的我，对于这样无微不至地照顾人的父母感到非常厌烦。

我认为我的想法也并没有错，要是在叛逆期不那样反抗的话，就会变成一个人就什么都做不到的人了。

母亲的行为只是为了满足自己的保护欲的随意行为，
甚至有时会对我产生负面影响，但这些都是考虑着我而做出的行动，

在世界上被认为很烦人的父母们之中，应该有很多人都明明是想着为了孩子，照顾他们的方式却向着错误的方向前进了吧。
　　当然，在这之中或许也有完全不考虑孩子的父母存在……。
　　但是与我而言还是认为这之中的大半还是父母虽然有好好考虑，但是却　　无法顺利地做好这件事的情况占多数。
克蕾雅·拉托雷亚就是这种，虽然有为孩子的将来考虑，但是却把过于极端的想法强加于别人的讨人厌的父母。

如果这能给各位提供一个思考自己的父母至今为止的行为或是要是自己作为父母会做出的行动的机会的话，我会很高兴。
## 后记22
　　不存在寿命的概念，即使肉体被消灭只要经过一段时间也会复活。
　　因此也就没什么危机感，只是忠实于自己的欲望随性生活。人类这种存在，正是因为终究会迎来死亡所以才会拼了命地为各种各样的事而努力地活着。

　　正因为活了很长的世界，才会拥有各种各样的经验，时不时就会好像突然想起什么一样说一些颇有深意的话。

在这个世界中，且不谈人族，甚至有比长耳族更长寿的人存在，卢迪乌斯也花了漫长的岁月才能与这些人对等地往来这一点，如果各位读者也能感受到这一点我会很高兴。
## 后记23
基本上卢迪乌斯完完全全是个恋爱方面的门外汉……话虽如此，应该还是会坦率面对性欲的类型，因此理所当然地会中了菲利普的奸计，

确认了名为卢迪乌斯的这个异物的存在之后，在某种程度上会看情况，根据卢迪乌斯的发言，果然还是会给他来一发掏心窝子也说不定……。

　　卢迪乌斯也一定不管在何种人生中，都会经历人的生与死，并且能够克服过去的心理阴影，一点点地向着“认真地活下去”的本质接近，一边反复经历着许许多多的后悔与反省活着吧。
## 后记24
毕塔让卢迪乌斯看见的梦境则是说不定曾经确实会成真的IF的世界。

　　这种邪术对于寿命很长的人有着很强的效果，特别是对于在人生中错失许多良机或经历了许多失败的人的效果会更加显著。

艾莉丝已经认为现在的人生就是最棒的因此有很高的可能性靠着自己就脱出梦境了吧。

　　和上次的IF的故事一样，卢迪乌斯不论经历怎样的人生都会直面各种问题，并通过跨越这些事情，一点点地向着“认真活下去”的本质接近。

　　那并不是完全没有后悔地过着每一天，而是每时每刻都认真地为当下考虑地活着吧。
　　我自己也是，想着要度过一个无悔的人生过着每一天。
## 后记25
在卢迪乌斯编织而成的这直到25卷的故事中，最终他会向并不只是因为自身强大，而是将人与人的羁绊作为自己的力量的方向成长。
　　敌人很强大，是不论多强力的棋子都能够准备的存在。
　　相对地，卢迪乌斯则拥有作为一直以来努力的成果的，与之同等的伙伴。

　　作为作者，强力的角色不管多少个都能创作出来。
　　#6/comment 人神，鲁迪，亚里士多德各自代表作者的一部分，亚历山大师从亚里士多德。
## 后记26
　　在这期间，我明明也经历了很多，却不是很能回忆起来，我的思考方式改变了、朋友也变多了，比以前更加慎重了、变得瞻前顾后了……而自暴自弃的时候也有，果然是经历了很多呢。

　　这三家出版社中，唯一一位特地到名古屋来的便是MF BOOKS。
　　
其实也有不出版这条路。（当时没有别的工作，正处于靠父母生活的家里蹲状态，这条路还是不太想选的）

## 后记SpecialBook.txt
在我还是小学生的时候就迷上了轻小说，但当时已经渐渐远离轻小说了。
　　因为无论左看又看都是校园爱情喜剧。黯淡的主人公身边来了破天荒的女主，打破主人公的常识并开始胡闹。这些作品群大行其道。

(当时我也经常玩黄游，也有可能是记忆混乱了)

我并没有投稿的打算。因为很不好意思嘛，说不定会被不认识的人骂。
　　但是，连续几个月沉浸在成为小说家后吧，也看到了很多稚嫩的作品。

　　当时的“成为小说家”里几乎全是业余作家的作品。其中虽然也有专业水准的作品，但大多数作品都没有很强的技术力和文笔。

　　于是我也觉得“既然如此，我的作品应该也不会被人骂吧。”

我一边重读之前写的内容，一边不断地修改，使其更易读。使用简单的语言，切下长句子换行，在关键部分插入空行。

　　从那以后，把目标变成不被他人左右、快乐地继续写无职转生。

　　从那以后，我就一直继续着:“制定一个仅靠自己的努力就能完成的目标吧。”
　　嘛，需要特意把这些话说出来的人几乎不会执行下去……。
## 后记蛇足篇1
也许是之后描写的杜加太让人有好感的原因，我记得把这个故事给已故的母亲看的时候，她说「把杜加给这个女人太浪费了」。

当时我刚写完无职转生，确实略感疲惫，但是引擎还热乎着，
## 后记蛇足篇2
我曾有一次在梦中见到《无职转生》动画化的OP画面，因为我偶尔也会做一些预知梦，
梦中的画面和实际动画有很大不同，只能说那是我的一种期望。

　　对于某些人来说，自由这个词有时也会成为阻碍。