ドキュン
DQN，蛮横无理，爱用暴力，反社会人格
（注：DQN（ドキュン）是在日本所流行的网路用语与蔑称之一，通常指玩世不恭的不良人物、头脑不好或是粗暴使用暴力的人，有时候也指没有常识或缺乏知识的人。）

## 12
男人在陷入低潮时会去找女人。洛琪希觉得自己以前也曾在哪里听过这件事。尤其是那些佣兵，据说在战争前后都会为了转移恐惧心而去买春。

冒险者也一样，完成像是去鬼门关前走一遭的委托后，有不少人会前往妓院。

一旦在这里以排解伤心情绪为由而和鲁迪乌斯发生关系，回去以后将会面对什么样的结果。

鲁迪乌斯不是那种在背叛克里夫和希露菲之后还能够若无其事的人。

艾莉娜丽洁总觉得那是错误的选择，还会造成无法补救的后果。

而且，自己的心情也是个问题。

我只有在这趟旅行期间会担任你的左手。等到旅行结束之后，请你不需要在意我的事情，好好珍惜你的妻子吧。

这孩子虽然表现成熟又拥有才能，实际上却很脆弱。

看到你陷入低潮，什么都没办法做的模样，让我回想起……其实你实际上比外表脆弱得多。

看到这一幕的瞬间，我的胸口痛到彷佛被挖了一个大洞。

只要在它面前打倒天敌并吃掉，就可以让魔物明白自己隶属的集团比天敌更强大。

当然也碰上女性梦魔来袭，同样顺利击破。因为女性成员很多，没有导致陷入苦战的要素。我和基斯虽然中了费洛蒙的毒害，

「我并不认为同时爱着复数对象的行为有什么不对。」

「我可以想见艾莉娜丽洁小姐应该是如此认为，但那样难道不是欠缺忠诚的行为吗？」

听到我的反问，艾莉娜丽洁摇了摇头。

「如果你抛弃希露菲当然是另当别论，不过只要你有好好爱着她，就不算是不忠。」

「可是，对象一旦增加成两人，能分给每个人的时间精力就会减少为一半。」

「反正你们本来就没有整天都腻在一起吧？所以不会减少成原本的一半，或许确实会少一点，但也只有那样。」

「老实说，现在的洛琪希实在让人看不下去。那孩子明明很想毫不客气地深入你的生活，对你尽情撒娇，现在却打算退出。而且只是因为自己和你重逢的时机太差而已。」

「那孩子要是就这样和你分开，一定会经历非常凄惨的人生。甚至有可能会被坏男人欺骗，遭到粗惨对待，最后被卖到妓院抵债，生下连名字都不知道的陌生男人的孩子。」

「这未免太夸张了吧？」

「我认识走上那种人生的女性。」

艾莉娜丽洁的声调相当认真，该不会是她自己的亲身体验吧。

你可以给希露菲和洛琪希平等的爱。毕竟你可是保罗的儿子，

我不会和希露菲分手，还进一步想得到洛琪希。而且，我没有事前找希露菲商量，也就是要强制希露菲事后吞下去。

完全是人渣干的勾当。

可是，我现在必须先表白心意，否则洛琪希说不定会离开。她是事情结束后会立即踏上新旅程的类型。如果自己没有留住他，或许会错过时机。

与其将来才悔不当初，我宁愿直接当个人渣。

如果换成我碰上这种事，一定会大吼大叫，疯狂指责。

因为鲁迪每次提到洛琪希小姐时，总是会露出非常憧憬的眼神。」

「因此我擅自认为，洛琪希•米格路迪亚这个人物一定是自己绝对无法与之并列的了不起魔术师。」

「可是实际见到本人后，我发现你只是个喜欢鲁迪的普通女孩，嫉妒心就消失了。因为，你和我一样啊。」

反正我知道诺伦姐经常讲话不经大脑。」

刚才那些话也轮不到诺伦姐你来说吧？虽然你一直说希露菲姐姐怎样又怎样，实际上却只是把自己的想法强加到其他人身上而已。」

结果，自己根本什么事都没能做到，全靠希露菲的度量才能解决此事。

「因为以后说不定会有更多人加入，

可以看出希露菲对我的下半身根本没有多少信心。

这种时候还觉得必须禁欲一个月实在遗憾的我恐怕真的是个人渣。

不过再想到一个月后，等到希露菲生产，自己就能随心所欲地疼爱两人，就觉得这根本不算什么。甚至我的小子现在就会开始奋发向上。

我正在满脑妄想，却发现她们两人都看向这边。

「那个……鲁迪，如果你实在忍不住，要说出来喔。我们会想办法。」

「不，我自己会处理。」

我脑中联想到所谓的快活家庭计画，

「可是，如果换成是希露菲那样对待我，我敢说自己绝对会很没出息地大哭大叫，还会痛骂你居然背叛我。」

「嘻嘻……我才不会做出那种事。因为鲁迪以外的人根本没被我看进眼里。」

「呃，不行啊希露菲。你现在去摸那种地方会让我无法忍耐，虽然我对孕期性行为确实有兴趣……」

少了左手果然很不方便。我好怀念用上双手搓揉胸部的那段时期。

原本就只有两个的东西少了一个，满足感也因此减半。

绿色就是我在这个世界上最喜欢的颜色。

绿色是希露菲的颜色，也是瑞杰路德的颜色。就连洛琪希的头发也会受到光线影响而呈现出翠绿色的光辉。所以我喜欢的颜色是绿色。

如果要歧视绿色，就算敌人是整个世界，我也会奋力对抗。

「鲁迪，你露出非常好色的表情。」

「这是天生的。」

没错，天生如此。我打从一出生就是这副德性。

或者该说，从出生前就是这样了。

为了让自己无论何时死去都不会感到后悔。

要拿出真本事，认真地活下去。

## 13
吃了一惊的我睁开双眼，发现神就在眼前。

下巴到现在还有点痛……因为舌头使用过度。

最近的洛琪希看起来很闲。

洛琪希做家事的能力并不算特别优秀。

这些对话听起来实在很像是在测试彼此的适当距离。

两人互相低头致歉后，现场换上一种总算放松下来的气氛。

这种气氛就像是他们终于发现……对于长久以来一直认为很碍事的事物，原来已经不知不觉地产生了眷恋。

札诺巴他们才半年就做出这东西吗，明明不是简单的事情。

这是不是所谓的兴趣才能带动进步？

那是把死刑犯的手切下来并尸蜡化而成的东西，和某个绑头巾穿牛仔裤的好色高中生没有关系。

我们的目的都是要制作出自动人偶，不能忘记这一点。」

「所以，义手的事可以往后放，你还是先继续解析人偶吧。」

虽然自己确实受了不少帮助，但是我并没有主动拜托她。而且，当然是以洛琪希本身的希望为优先会比较好。

「对！就像这样！难道鲁迪你是在刻意揶揄我吗？」

「唉……每次鲁迪称呼我为『老师』时，我总有一种遭到嘲讽的感觉。」

我看向女儿。她正在专心吸着希露菲的胸部，跟夜里床战时的我一样。

什么转生已经不重要了。纵使露西的精神是转生者，也只要细心养育她就好。

就像保罗对我那样。

两人之间虽然还有点尴尬，不过并不会互相排挤。

维持着良好的平衡，也能看出双方都有想建立良好关系的意志。

这种三人关系，恐怕要靠着彼此的努力才得以成立。

尤其是希露菲应该被迫付出非常大的努力。

毕竟能形成现在的状况，有很大一部分必须归功于她的宽大。

她们两个人充满干劲，看样子很羡慕左拥右抱的我。不是羡慕希露菲和洛琪希，而是羡慕身为男性的我，羡慕集团中的老大。这是New Leader病的症状。
1. 注：ニューリーダ病，因为《变形金刚》动画版里的天王星总是为了成为狂派新首领而乱来，因此观众发明了这个病名嘲讽他，后来也被用来形容所有做出类似行动的角色

「要赶快想办法怀上第二胎喵。」

「才能确立身为第一的地位的说。」

「呜呜，真是坚强喵。」

「让人想哭的说。菲兹没什么存在感，是那种等到再有第三、第四人之后，就会慢慢被赶往角落遭到冷落的类型的说。」

像这种事情，还是要在众人面前明确发表会比较好吧。

「我深爱着希露菲！」

如此宣告后，周围扬起一阵热烈掌声。

「你们两人都是我的挚爱！」

这样宣告之后，一部分学生发出嘘声。

肯定是米里斯教徒。

没关系，我和你们信仰不同宗教，也不会干涉你们的主张。

女教师，真是个美妙的名词，让我回想起昨晚的行为……不知道体育仓库可以借用到几点。

这两个家伙应该有前科，也就是散播我得了ED的前科。

算了，那件事可以不计较，毕竟是有凭有据的事实。

「人族无法理解这种痛苦喵，居然拉了少女的尾巴，实在不可原谅喵。」

「还是你有什么不愿意见我的理由？就算真的有那种理由，我无论如何都想听你亲口告诉我。」

是个感觉无论何时都会拚命努力，让人不由得想把她紧紧抱住的女孩……其实就是洛琪希啦。

「增加太多伴侣不是什么好事，女性可不是收藏品。」

一如往常，有很多事情要做。例如确认札诺巴和克里夫的情况，协助七星，趁着空档研究吸收的魔石，还要提笔写作。

好怀念过去每天只要处理一两件事情的那阵子。

「欢迎回家，哥哥。你要先吃饭，先洗澡，还是先•要•我？」

这种台词是从哪里学来的？呃，好像是我自己教的？可是我应该没有对爱夏提过啊，我教导的对象是希露菲。

要是我告诉诺伦其实有些男人看到湿掉而变透明的衬衫会很兴奋，不知道她会露出何种表情。

跑步和空挥是锻炼体力和肌力的方法。要是少了这两样，就算学会套路动作和剑技招式也没有意义。

诺伦有可能会哭。

也可能就此一口气恨透我。

然而，自己依然必须铁下心。剑术这种东西，只靠着开心练剑来持续下去是不行的。

在还有干劲的时期，不管做什么都会带来正面效果。

如果把魔术视为一种学问，剑术就是一种运动。我想肯定没有正确答案，唯有继续下去才能进步。

「我们知道你是这学校里最强的人。可是，如果你要虐待小诺伦，我们也打算为了保护她而战。」

像我们这种人啊，即使成群结党也还是弱者……

粉丝同好会Fan Club。

他们是诺伦的信徒follower。其中有些人可能只要走错一步就会化为暴徒和跟踪狂，不过，大部分都是以纯粹心情来支持诺伦的人。

「等一下，这个团体是由谁负责掌控？」

「掌控……？不，没有那样的人……」

人一旦成群结党，就会做出一个人办不到的行径。

让欠缺自觉的家伙担任领导者不会有什么好结果。

在场所有人当中，最有自觉的是谁？

在场所有人当中，自觉到最重视诺伦的人又是谁？

这还用问吗？当然是我。

换句话说──我就是规范。

只是我目前没有任何收入……
这样真的好吗？
如果把眼光放远，现在做的事情以后会带来金钱收益，所以大概算是没问题？

算了，称呼只是琐碎的小事。

名字根本无关紧要，只是没有的话会很不方便。

以普通方式培育普通种子，结果长成了魔物。

这种事情真的有可能发生吗？

虽说吾神已经陪伴于自己身边，

「无论哥哥是什么样的变态，我都已经不在意了。可是希露菲姐姐和洛琪希姐姐会怎么想呢？尤其是洛琪希姐姐，要是知道自己那么久以前的内裤被人像那样供奉起来，哥哥觉得她会怎么想～？」

现场陷入沉默，只有宝宝魔木还在窗边扭来扭去。

洛琪希目不转睛地盯着它。

所谓的父亲应该要很伟大，应该要成为孩子的目标。

平常温柔地包容孩子，有时候也会严厉训斥。不过一旦出事会挺身而出，保护孩子并提供帮助──就是这种感觉。我想所谓理想的父亲，必定是那样的存在。

不过正是因为保罗有一些糟糕的地方，我才会对他产生亲近感，也有很多地方想向他学习。

大概也该归功于学校生活吧，我学会了如何拿捏「可以用普通语气说笑」的距离感。

以希露菲的个性来说，她一定会比我更失落，还会含着眼泪对我道歉，责怪自身没有把孩子好好生下来。

呜喔，光是想像就觉得胃痛。

这是现实，不是一场白日梦。这样不就好了吗？对现状感到满足也是很重要的。

是由好几个表面刻满魔法阵的小魔石组合而成。

毫无疑问，这就是自动人偶的核心。

只要解析出刻在这个核心上的图形，就有机会制造出同样的东西。

茱丽小时候从来没有人像这样读故事给她听。

毕竟彼此互相肯定是建立良好关系的第一步。

虽说集中在某一件事情上专心锻炼可能比较好，但我认为自己恐怕无法登峰造极。

这世上存在着无法靠努力超越的真正才能。

无论何时，都只要把眼前的事情一件一件完成就对了。

每天锻炼身体，练习魔术，进行研究，和许多人往来并建立交情……

不是哪一天才突然开始努力，而是要从平常就付出差不多的努力。

那样一来，遇上紧急事件时的选项会变多，也能保有余裕。

「有人报案说鲁迪乌斯正在对女学生施暴……」

少女既不是女学生，鲁迪乌斯也没有施暴。

一旦把那个传授给你，我就没有任何能赢过鲁迪的地方……」

不管是什么样的宠物，只要每天对话，至少都会做出回应。

我依言望向西方的天空，只见大红色的夕阳正在逐渐西沉。

「嗯，很美。」

这种时候是不是该说「可是你更美」呢？

「……最近，我有时候会觉得自己是不是在作梦。」

「嗯。我会怀疑自己是不是还困在迷宫里，只是临死前作了幸福的美梦。」

很高兴能和洛琪希好好相处。因为如果要争夺鲁迪，我想自己大概没有胜算。」

自己想必会走上完全不同的人生。

只是，我总觉得还是会在某处遇上希露菲，最后像这样共结连理。

既然促使鲁迪的人生转往好方向发展的人对鲁迪有好感，鲁迪也对那样的人有好感，却说什么因为有我在而想要退让……我不愿意看到那种事情，或者该说只不过是运气好的我根本没资格那样要求……

如果是在前世，从自己表示要接受洛琪希的那一刻起，大概就会和希露菲分手。正因为希露菲愿意包容，才能有现在的幸福状况。

好运的人其实是我。

这样的我就算用嘴巴宣言会保护她们或是会重视她们，听起来也只是欠缺真心的表面话吧。

今后，自己只能用行动来证明。

万一把这种微不足道的欲望说出口后反而打坏了彼此关系，

希露菲很顺从，不管我说什么都愿意听。

希露菲也不是像死鱼一样躺着不动，而是反应良好，

一切都是为了我，真是让人满心怜爱。

相较之下，洛琪希是技巧派。

洛琪希会付出足以弥补那些的努力和工夫。

一切都是为了我，真是让人满心怜爱。

希露菲是被动接受的类型。

洛琪希是主动钻研的类型。

就算这种关系久了之后，自己感情的比例开始倾向其中一边，我也不打算糟蹋另外一边。

我会努力平等对待她们。

想要同时享受在我心中处于平等地位的两人，真的是那么要不得的行为吗？

不会真的开口要求。让过度的欲望只是在心里想想就获得满足，是建立圆满人际关系的诀窍。

克里夫是个信守承诺的男人。他展现出惊人的顽强，

退下吧！魔罗！阿门！

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/1/29 17:37:58　&b=m6hpqz5p
## 从MeToo说起，聊一聊日本动漫中的那些性骚扰_风闻
https://user.guancha.cn/main/content?id=49401

「艾莉娜丽洁小姐没有想过太饥渴会被克里夫讨厌吗？」

「没想过。如果那样会被讨厌，表示我们打从一开始就不适合。」

「你也不打算去配合对方吗？」

「就算勉强配合，也只是迟早会出现分歧。既然如此，我宁愿从头到尾都坚持做自己。」

感觉双方都是以自私任性的方式爱着对方，这种关系让人有点羡慕。

啊，一想到因为媚药而无法自制的克里夫……」

艾莉娜丽洁滴着口水开始出神妄想。

因为想和年轻人上床所以跑来魔法大学就读的艾莉娜丽洁居然结了婚。人生会发生什么事情还真是不可预测。

为了女性下跪磕头是身为男人的骨气，要我磕多少次头都没问题。

虽说十一岁还可以算是小孩，然而世界上存在着会把超过十岁的女性视为成熟淑女看待的自称绅士之徒。必须让她更警觉才行。

参加祭典的人们会围着营火，一边吃饭一边感谢大地的恩惠。

只要拿着锅子过来，似乎就可以领到免费的杂烩。

难吃归难吃，我还是有点兴趣。

莉妮亚和普露塞娜开出的条件是剑术必须圣级以上，魔术必须上级以上，冒险者不满A级者就不合格；还要毛皮柔顺漂亮，个性狂野却又绅士，耳朵和尾巴都傲然竖起的男性。老实说我觉得未免太过不切实际。

只要身为男性，每个人至少都梦想过一次这种光景吧？梦想过自己被女性左右簇拥，展现出万人迷气势的光景。

以前，我曾经唾弃过那种人。

然而内心深处其实充满憧憬，也一直很想试试看。

这个绿洲恐怕只要再过一阵子，就会恢复成和艾莉娜丽洁势均力敌的最小尺寸。

然而贫瘠并不等于不存在，
清贫正代表了崇高。

我要感谢自己发达的肌肉，要不是有这种硬度，这份柔软带来的感动肯定会减半。

也就是让准备惊喜的人也收到惊喜的计画。

毕竟无法预测人生什么时候会在哪里需要用到一大笔钱，所以我从平常就会提醒自己不能太过奢侈。

最后大概只能在犰狳次郎的额头写上「保时捷」几个字充数。

希露菲本来就没有几件便服。

结果，她却为了我努力打扮。这完全是自己该道谢，而且没有理由抱怨的事情。

「祖母跟我提过这间旅馆。还说要是跟鲁迪吵架了，就要来这里和好。」

艾莉娜丽洁已经事先跟她们沟通过了。

所以，两人对我的糟糕企图都给予正面反应。

哎呀，真是要感谢艾莉娜丽洁小姐……不，艾莉娜丽洁大人！

直接上床未免太过分了。

应该要吃个饭，喝点酒，倾诉爱意。

营造气氛是很重要的步骤。

自己对两人的感情绝对不是只有x欲而已。

我的x欲很强是根本无法隐匿的事实，不过还是希望她们可以单纯享受和我一起共度的时间。

食物应该要由觉得最好吃的人来吃掉，这才是最好的结果。

「
因为只要更深入认识彼此，感情就会变得更融洽
。」

与其当个温柔却靠不住的哥哥，更该成为强大又可靠的兄长。

「哥哥……」

爱夏看我的眼神就像是在看什么没救了的东西。

只要改变思维，看起来就很像是完全不同的东西。

对，没错。仔细看看，要说看起来很像鱼也没错，甚至直接称为鱼也不算夸大。对，这怎么看都是鱼，并不是鱼以外的东西。
#6/comment 精神胜利

这也是一种钓后放流Catch and Release。刚刚那只靴子还是小鱼，这次死里逃生后，它一定会努力游向大海，长大之后再回到这里。

开心的时间总是过得特别快，

「不……只要我拿出真本事，想要多少鱼就能抓到多少。」

在这种场合发表长篇大论只会变得很像说教，其实没有什么好处。

就算我仔仔细细地啰唆一堆往事也不会有任何正面效果。只有在感到辛酸痛苦的时候，才有必要去回忆往事，
因为过去的痛苦经验将会成为支撑现在的基础。

要是有人能和那个艾莉丝交往，我会很尊敬对方。

改善挑食是很重要的事情。

即使对象只是个蛋糕也一样。

洛琪希和妹妹们的关系变好了。不知不觉之间，诺伦和爱夏也不再吵架了。

塞妮丝的状况也确定有顺利慢慢好转。我觉得家人之间的关系变得更为亲近紧密。

今天的派对很成功，宴会果然是很棒的活动。

明明说是接受考验，却住在这么豪华的地方。

「是！看来这方面在哪个g家都一样呢！

人生居然会发生这种事。

在工作时碰上前女友。

也想听到洛琪希叫我哥哥大人。好，回去以后试着要求她玩一下这种扮演吧……

莎拉是隔了很久才难得又见到面的旧识。如果就这样无视彼此，等完成工作后再度各奔东西，不是有点寂寞吗？

只有公主和女骑士的旅程要是找一大堆粗鲁男人来护卫也很危险。

冒险者只要剥下表皮就是些粗暴无礼的家伙，无法预测会发生什么事。

我还是觉得就算只有女性，也不见得就会对女性很好。

也有那样的人，不过两个女性也不会搞大肚子，

我就是一个把正在追求的女孩拿去和妓女比较的混帐家伙。

这种人在工作时出现，还刻意彻底无视自己，就算是佛也会发火。

结果我却认为只有自己受伤，把错都怪到你身上，自顾自地生气怒吼……明明你已经难过到想去死了……」

她的反应让我深深受伤，但是莎拉本身也受了伤。

那时刚好碰到莎拉你对我表现出好感，所以我觉得虽然自己不是那么喜欢你，总之还是该找到下一个对象，才能把以前的事情都忘掉。

如果是以前的你，即使是说谎也不会讲那种话。」

尽可能使用恭敬语气，也限制自己不能和其他人有必要以上的接近。

我试图和他人保持距离……因为不想受伤。

「以牺牲奉献的态度来协助我治疗的人就是希露菲。她明明是第一次，却不光是献出自己的身体，甚至还动用媚药，最后成功治好我那个毛病。」

「……她为你做了那么多，你却娶了第二个老婆？」

「因为第二个妻子……洛琪希也做了同样的事。」

当时的那件事总算已经解决。

这样一想，我也觉得自己逐渐露出笑容。

「不要紧！男人这种东西就算稍微丢着不管，久久见面时对方还是会把你当宝贝奉承！」

如果她答应要一起走，我应该会死命抱住她，哭着恳求她不要走。

丢脸也没关系，因为人家需要洛琪希。

一开始我还觉得早知道不该来，现在却觉得幸好有来。

自己和她之间果然还是该好好谈过。

「她们的感情似乎很好，但你可不能把两人拿来比较。尤其是为了夸奖其中一边而去批评另外一边的行为是大忌，因为被批评的那一边会非常受伤。」

「这个嘛……以前会觉得发型要怎样，胸部要多大，身材要多高……不过最近似乎不一样了。」

「看样子那种解救我脱离绝境的女孩，才是会被自己视为特别的对象。」

「嗯，希露菲很特别喔。因为你帮我治好已经烦恼好几年的疾病，而且我还觉得多亏有你，自己才能获得目前这种幸福的现状。」

原本是家里蹲的我之所以能够走向外界，还有在保罗死后颓丧不振的我之所以能恢复到可以行动的状态，全都要归功于洛琪希。

「虽然我还不确定以后会如何演变，不过我可能会再次违背承诺。」

「……没关系，因为那只是鲁迪自己许下的承诺，我打从一开始就没有跟你约好。

我觉得希露菲是不是开始展现出所谓的威严？

记得不久之前，她还谦卑地说自己只是运气好而已……

是不是多少比较有自信了？

如果真是那样，这是好事。因为她和我结婚后，看起来有点缺乏自信。

### 第十一话　「毕业典礼」

希露菲的应出席日数也不够，但是她本来就拥有学年顶尖水准的优秀成绩，再加上身为爱丽儿公主之护卫的立场，最后顺利升级。可以彻底感受到社会讲求人脉关系的现实。

两个妹妹很少吵架吵到气氛险恶。毕竟人类只要有了后辈就会想要维持优秀表现。

就像是专业的女强人，既帅气又可爱。

我很想到处炫耀那是我的老婆。

而且又是兽族王者德路迪亚族的公主，身分方面也无可挑剔。该说是果然如此吗？成为毕业生代表的人选似乎一定要具备高贵的身分。

如果平民和贵族的成绩相同，会选择贵族作为代表。

魔法大学号称来者不拒，愿意接受任何学生，不过既然是人类经营的设施，恐怕依旧无法摆脱人世的各种束缚纠葛吧。

「你是不是该过着更健康一点的生活？」

早晚都吃类似保存食品的东西，窝在没有阳光的房间里持续研究。免疫力当然会降低，也会变得容易生病。

让那样的家伙当上族长，德路迪亚族不要紧吗？算了，就算领袖很无能，也只要下面的人够认真可靠，就能让组织运作。大概没问题吧。

比较强的去当族长，另一个就自由活下去的说。」

明明她们以前对「成为第一」执着成那样，心境上到底是发生了什么变化？

「在大森林输掉的话，会被迫走上无聊人生的说。例如会叫我们和村子里最强的战士结婚的说。」

我总觉得两人的互相叫嚣中完全不带憎恨。虽然怒气和敌意之类的感情有越来越高涨的迹象，但其中绝不包括憎恨对方的情绪。

感觉就像是故意提起往事，强迫自己讨厌对方。

好像不这么做，两人就根本打不起来。

「莉妮亚腿很短！」

先被激怒的人是普露塞娜，她在听到自己被骂为胖子的那瞬间爆发了。

双方的交叉反击拳都击中彼此。

两人摇摇晃晃地分开…………

「谢谢你的好意，但是没必要的说。这些伤是荣誉的说，我要全部留下。」

总觉得她会基于浅薄的见识去处理事情，然后闯出什么祸来。

「我预定只要五年就会成为有钱人喵。」

「喵哈哈，等我成功之后，可以借钱给老大喵。」

她们两人打算以后再也不相见吗？明明感情那么好。

来自异性的安慰其实挺有效果。

或许男女不同，不过至少对我很有效。

### 第十二话　「第四阶段」

「客人点了唐培里侬香槟王──」

1. 注：指日本牛郎店在客人点了高价酒类时，会为了感谢客人而特别表演的服务

会放纵不拘尽情喧闹的人变少了，感觉宴会也会变得比较无趣。

其实喝醉的希露菲很可爱。

就是那种会放开来撒娇的感觉。

还是要让她多喝一点再出手会比较好？

一旦想要同时处理两件事情，就会疏忽其中一边

诺伦不是来跟我讨论能不能做到的问题，而是已经做到之后才来报告吗？

这样一来，我根本无法反对。

到头来，会有什么结果还是取决于本人的努力。

和第一阶段相比，第二阶段和第三阶段都是轻松突破。

虽然也要归功于札诺巴和克里夫，

会使用和很熟悉应该是两回事。

就像开发人员和使用者总是不同的人种。

人类一旦感到满足，就会欠缺追求更进一步的动力。

她从先前开始就非常专心地揉着克里夫的耳朵，虽然我不知道那样有什么好玩，不过艾莉娜丽洁看起来很开心。

虽说还是继续认真锻炼，然而缺少目标也没有竞争对手，因此列妲察觉这一年以来弟子几乎没有成长。

把弟子带来此地，是为了挫挫她的威风，并借此促使她更进一步成长。

剑神咧嘴露出凶猛的笑容。

「这个叫艾莉丝的丫头想要打倒龙神奥尔斯帝德。」

有句话叫三个女人凑在一起吵翻天，

让三人站在同样的立场互相指出彼此的缺点，应该能够促进她们的成长。

她已经亲身体会过和同等对手竞争所带来的增效作用。

妮娜认为，如果没有艾莉丝，自己恐怕无法打赢伊佐露缇。

虽然其他人总是认为艾莉丝很任性又凶暴，不过她对于能让自己变强的方法其实抱着强烈的求知欲。

因为越是修行，越能理解记忆中的龙神奥尔斯帝德强到不合常理。

比起水王，反而是旁支的奥尔斯帝德更加擅长水神流的剑技。

虽然嘴巴上说要试试看，但是艾莉丝完全不懂抑制杀气的方法。

因为她从来不曾带着自觉去抑制杀气。

她抱着一种观念，只要是自己比他人更擅长的的事情，就算会在平常带来负面影响也没有必要勉强抑制。

「那么明天见了……总觉得最近每天都非常开心，因为这是我第一次像这样和年纪相近的人基于相同水准来进行讨论。」

伊佐露缇快活地这样说道。

「才没有那种事，鲁迪乌斯总是会把被我的汗水浸到溼透的衣服拿去抱在怀里。」

女性要是太肮脏会让男性反感。」

她回忆着鲁迪乌斯的事情。虽然有提醒自己不要去想他的事情，但是只要一放松就会自然而然想起。而且只要想到鲁迪乌斯，嘴角就会不由自主地露出笑容。

这时，艾莉丝突然发现。

如果是这种状态，自己应该没有放出杀气吧。

>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/1/30 11:10:30　&b=m6irck56
## 有没有人知道每次卷首的这个“金恩·RF·马格”是谁？【无职转生吧】_百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/8581694881

把认定为多余的事物再度捡回时，就会明白其价值。
rifujin na magonote
