## BD特典短篇
### 布耶纳村驻扎骑士的一天
虽说靠干农活已经习惯了体力劳动，但毕竟是从出生就没摸过这类武器的一帮人。

　　即使不能培养成为使剑的专家，也要到在遇到紧急情况能保护妻儿的程度才行。

　　莉莉娅则偷偷告诉我，总之就是塞妮丝哪怕没有米里斯的教诲，也想要独占我。

　　这样的塞妮丝想独占我，那我也今后也打算这样做。不管多少次我都会说给你听，我是你的东西。

　　我喜欢的女人很多，抱过的女人很多，那个时候觉得是人生顶点的女人也不少。
　　但是，对于我来说塞妮丝是不一样的。
　　我再次确认，我对她并不是喜欢，而是爱。

　　谈了以后才发现，原来罗尔兹只是到处可见的普通男人。

　　和我有相似的经历，让我感到不那么陌生。

　　“切，血缘啊，你想那么复杂干什么。互相喜欢的两人喜结连理一起生活一起生孩子，不就那点事吗？”

　　我稍微回想起了当年。
　　在还是冒险者的时候。
　　接到狩猎魔物的委托，探索完迷宫或者遗迹回来的路上，是没有这份安宁的。

　　家里有两个我所爱的女人，以及两位女儿在等着我。

　　现在的我，是有余力的。并没有必须优先去解决的事，也没有必需要搭上性命地努力。总是留余力地活着。
　　因此，也不会像以前般焦躁不安，觉得现在真好。

　　这是我的家，虽然没有出生的家那般宽广和干净，但是温暖又舒适。

抱着她腰的手更用力了。
好像不想让她走丢了一样。
　　“……我爱你哦。塞妮丝”
　　我如是说道，塞妮丝一瞬间身体硬直了起来。

　　但是终究塞妮丝握紧了我的手，说道。
　　“我也是哟。亲爱的。”
　　我听到后，从内心深处感到一股暖流席卷了全身。
　　平淡的每天。没有很大的激荡，可以说是无趣的每天，宠爱的妻子和女儿们……顺带还有一个儿子。
　　我要珍惜他们，我再一次发誓。
### 菲托亚领要塞都市罗亚市长的问题
有能的人才，时常因为得罪权贵，而被一脚踹开。

　　所谓一流的统治者，并不需要处理事务能力非凡的精英，而是应该具备在发生问题之前——看到预兆，并摘取萌芽的能力。

就算不会引发巨大的问题，我也并没有去挑战新的高度。无法踏足难以预测的领域，像这种寻求安定的思考方式，根本不可能掀起什么革新，也无法进一步发展。
对我而言这座城市的市长之职刚刚好。

以大家都互有得益的形式平息了这次争端。
　　于是乎，获得了后盾的旅行商人，能以独自的商路继续安稳做生意，多纳提领的干部为其仲裁，菲托亚领的干部的人情债一笔勾销，结果而言涉事全员都获得了利益。

　　“宰相的幼女性癖真是让人头痛啊。”

　　确实，我有着不自己动手，总是在暗中操控一切的习惯。

　　老实说，我以为艾莉丝只是第一天会兴高采烈地挥剑，应该坚持不了十天，就会厌烦吧。
　　没想到，这一练就是两年，真亏她能坚持下来。

　　“我们都相处这么多年了，区区你的表情变化，我可是能看懂的。”

　　希尔达是嫉妒心很重的女性。
　　话虽如此，她也并不是在真的怀疑我出轨，这算是一种撒娇的方法吧。
　　所以，她现在这么提醒我，大概是想要求我对她说“我爱你”吧。
　　“并没有你想象的那种问题，我只爱你一个。”

　　不过在我看来，现在她有比疤痕更加巨大的问题就是了。

　　艾莉丝无论被击退几次，都露出兴高采烈的神情不屈不挠。
　　就好像是和父母玩耍打闹的幼犬一般。

　　然而父亲他对于有好感的对象，会变得更加严厉。

我对艾莉丝我总归还是宠爱的。确实她不用功念书，对将来也满是担忧，但抛开这些，我是很爱自己的女儿的。

　　每当保罗抱有某种确信的时候，事态总能朝着好的方向发展。
不，这可能是我把回忆过度美化的结果。

　　艾莉丝最近，笑容变多了。这也是剑术的教学顺利的体现吧。
### 他的枪柄有点短
拉普拉斯所宣扬的正义，不仅限于统一魔大陆，更是野心勃勃地打算进攻其他种族的领地，争夺更加肥沃的土地。以此来矫正其他种族对魔族的蔑视，以及被他们当作奴隶的悲惨现状。如此深明大义的理念，对于不知道第二次人魔大战惨败历史的年轻人而言，实在是充满了魅力。
　　本来的话，年长者们掌握决定权。

对现状抱着不满的年轻人数量更多，也更有声势。
　　况且，年长者之中，也不乏有人对现状不满，且领悟到现在已经是属于年轻人的时代。

　　「……话说回来，这次远征的期间，孩子出生了哦？能不能帮忙起个名字呢？」

　　瑞杰路德只是扫了一眼，便移开了目光。

　　因为她能够理解瑞杰路德现在不知所措的心情。虽然听起来像是事不关己的口吻，但在露维利亚听来，却好像是在说「我不知道该怎么起名字啊，所以帮帮我」似的。

　　「还不够成熟，但是未来会成为优秀的战士。」
　　像是这样的夸赞话语，他也绝对不会当着孩子的面，而是对他的母亲——露维利亚如是说道。

　　就在魔神军在中央大陆一点点扩张势力版图的时候，瑞维路德的尾巴也开始变硬了。

　　「我说，亲爱的，战场那边真的没问题吗？」

　　诸如此般的发言，根本没有考虑到对拉普拉斯的忠诚心，在如今心醉于拉普拉斯的瑞杰路德看来，实在是不堪入耳。

　　战斗，休息，再去战斗，稍微休息，继续战斗。
　　每天，都重复着类似的事，过着杀气腾腾的日子。
　　然而关于战斗的细节，却根本记不清。只是记得，意识朦胧地不断搜寻敌人，一旦发现便全部杀光。
　　从敌军的侧面发起突袭全部杀光，在夜晚夜袭敌军全部杀光，埋伏追赶过来的敌人全部杀光，蹂躏敌人的阵地全部杀光，攻陷敌人的城池全部杀光，城镇里全部杀光，村落里全部杀光。
　　那时的感情，只剩下了愉悦和优越感。
　　在优秀的斯佩路德族面前，人族根本就不是对手。你们看吧，这家伙只配一击毙命。而这家伙稍微强一点，撑个三四下也就完蛋了。哈哈哈，太弱了。见识到了吧？全灭了不是吗。人族的战士，真是不堪入目！来，快去下一个战场。为了拉普拉斯大人，将敌人全部消灭干净。让他们见识一下我们斯佩路德族的荣耀。
　　在持续战斗的过程中，渐渐地就连这样的感情都丧失了。
　　敌人，杀掉，敌人，杀掉。全灭。接着继续。为了什么？鬼知道，只要是敌人就要打倒。
　　听说了没？斯佩路德族的村落似乎遭到了袭击。也就是说有敌人，是敌人对吧？
　　看看他害怕了。说自己是同伴。惨叫着问为什么。
　　鬼知道。是“人”，要把“人”全部杀光，要把“人”全部杀光。无论对面是什么东西，只要算是“人”都必须杀光。
　　烦死了总之杀光他们。
　　杀光，杀光，杀光。
　　杀光。

　　那柄长枪，毫无疑问是斯佩路德族的荣耀和灵魂的具现。
　　那柄长枪的主人，是名副其实的英雄。
　　那是一位挺身阻止了被魔枪操纵而失控，袭击友军，甚至于连家族都残杀的斯佩路德族战士长的英雄。
　　也是一位拾起了瑞杰路德所丧失一切的英雄。
　　他曾经憧憬强大的英雄，从不懈怠锻炼自身，为了终将到来的那一日不断研磨自己的利齿。
　　英雄的名字便是——瑞维路德·斯佩路迪亚。
　　那是瑞杰路德一生都没来得及称赞一次，哪怕都没能抚摸他脑袋的，儿子的名字。
　　也是一直以来憧憬着愚蠢的父亲，为了追赶自己而付出不懈努力的，儿子的名字。
　　