
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2025/4/5 14:12:31　&b=m93tgzw9
## 狄更斯经典语录 - 知乎
https://zhuanlan.zhihu.com/p/119993999

【1】：世界上形形色色的骗子，比起自骗自的人来，实在算不上一回事。 --狄更斯 《远大前程》

【3】：这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。 --狄更斯 《双城记》

【5】：你要爱着就像从来没有被伤害过,你要舞蹈着就像从来没有人在看你。 --狄更斯

【6】：不管我到什么地方去，我是去找快乐的。我决不会到什么地方去找痛苦， 因为我生来就是个寻欢作乐的人。只有痛苦找到我头上，我才会痛苦。 --狄更斯 《荒凉山庄》

【8】：只有真心朋友才肯和你说这种话。如果你不能顺着直道正路做到不平凡，可千万别为了要不平凡而去走邪门歪道。 --狄更斯 《远大前程》

【9】：在任何交往中都不要伤害任何人，永远不要粗暴对待你手下的人。 --狄更斯 《远大前程》

【10】：天下最苦恼的事莫过于看不起自己的家。 --狄更斯 《远大前程》

【12】：我有个原则：想到要做一件事，就一定要做到，而且要做得彻底。 --狄更斯 《远大前程》

【14】：不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。纵使伤心，也不要愁眉不展，因为你不知道谁会爱上你的笑容。对于世界而言，你是一个人，而对于某个人，你是他的整个世界。 --狄更斯 《双城记》

【17】：一句话，先是太胆小，明知不该做的事却不敢不做；后来也还是太胆小，明知该做的事却不敢去做。 --狄更斯 《远大前程》

【18】：I love her against reason , against promise , against peace ,against hope , against happiness , against all discouragement that could be . Once for all . 我爱她是违背常理，是妨碍前程，是失去自制，是破灭希望， 是断送幸福，是注定要尝尽一切的沮丧和失望的。可是，一旦爱上了她，我再也不能不爱她。 --狄更斯 《远大前程》

【20】：在你的人生中永远不要打破四样东西：信任、关系、诺言和心。因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常痛苦。 --狄更斯

【23】：时之圣者也，时之凶者也。 此亦蒙昧世，此亦智慧世。 此亦光明时节，此亦黯淡时节。 此亦笃信之年，此亦大惑之年。 此亦多丽之阳春，此亦绝念之穷冬。 人或万物具备，人或一事无成。 我辈其青云直上，我辈其黄泉永坠。 --狄更斯 《双城记》

【37】：用温柔的手段来处理人家肉体上的创伤，用温柔的态度来安慰人家精神 上的痛苦。 --狄更斯 《马丁·瞿述伟》

【38】：我们得到生命的时候附带有一个不可少的条件；我们应当勇敢地捍卫生命，直到最后一分钟。 --狄更斯

【39】：我当时只要能听到一句温和的话语，我也许会塑造成另外一种人，我这一辈子也许会活得好一些 --狄更斯 《大卫·科波菲尔》

【42】：永远不要把你今天可以做的事留到明天做。延宕是偷光阴的贼。抓住他吧！ --狄更斯

【44】：宽恕是一种高贵的品质，一种崇高的美德，绝不是你所能控制、所能左右的。 --狄更斯 《马丁·瞿述伟》

【51】：是你自己在说自己的坏话，是你自己自作自受。要不是你自己先败坏自己的名声，我怎么坏得了你的名声！ --狄更斯 《远大前程》

【52】：无论做什么事，请记住：千万不要小气，千万不要虚假，千万不要残酷！ --查尔斯·狄更斯 《大卫·科波菲尔》

【53】：要延长白天的时间，最妙的办法莫如从黑夜偷用几个钟头！ --狄更斯 《荒凉山庄》

【54】：父亲造了孽，往往会报到孩子身上，而母亲积了德，也会报在孩子身上。 --狄更斯 《荒凉山庄》

【55】：没有强烈的爱，没有仁爱的心，没有以慈悲为怀为准则、以对世间众生的爱心为伟大的特征的上帝感激之忱，是永远得不到幸福的。 --狄更斯 《雾都孤儿》

- - -
【321】：把死和睡并排着放在一起，请问谁能发现两者类似？把孩子和孩子气的 人叫在一道，你一定要为那可以引为自豪的所谓幸福的晚年害羞，所谓幸福 的晚年又是什么？也不过是妄图把这个头衔加在一个丑陋和走了样的外形上罢了。 --狄更斯 《老古玩店》