
>　　　　　　　　6//?r=⭐　&d=2024/12/24 14:14:14　&b=m522mb9z
## “想恋爱”成了出轨新动机_性生活_健身_感情
https://www.sohu.com/a/830459182_479978?scm=10001.325_13-109000.0.0.5_32&spm=smpc.channel_248.block3_308_NDdFbm_1_fd.15.1735020282070XdhLNOS_324
|
2024年是情感关系乱炖的元年。

我们找来了三位已婚再恋的当事人。

有人凑合着结了婚，却在婚后遇到理想型的；

已经记不清从哪个环节开始，我们对彼此失去了任何欲望。

可能是婚后天天待在一起，该说的话不该说的话早都说尽了；

也可能是婚后他日渐油腻邋遢，
浑身散发着油乎乎的味道，让我不想靠近。

指责他一句，还要转头跟我说，“都结婚了干嘛还那么讲究？”

还可能是性生活变成了预约才有的待办事项；

从每个月一次，下滑到三个月一次，有也是有的；

但过程中对方的敷衍和糊弄，也是能一眼看穿的。

还有他半夜醒来以为我睡了，打开短视频看看美女直播，看看色情网站，还给漂亮女同事点赞；

以为我被蒙在鼓里，其实我早都无所谓了。

他如此普通如此掉价，怀疑自己是怎么看上这个人了。

别的妻子在苦苦经营婚姻，试图让老树开花，焕发第二春，我已经不打算努力了。

**人一无聊了就想玩玩感情。**

我不需要性生活对象，我需要的是，被关注和被在意。

尺度最大的接触，也就是辅助做做健身动作，

眼看快到十二点了，我暗示了他一句，“连句节日快乐都没有吗？”

他回了一句，“困了，你别那么矫情了。”

我是为了报复他才出去谈恋爱。

我有强烈的肌肤饥渴症，性生活频率可以少，但没有肢体接触让我很崩溃；

问他为什么现在很少主动拥抱我，他回答的永远是，“我也不知道”。

他说睡觉前摆出舒服的姿势，睡眠质量好，而且抱着我的话胳膊麻到动不了；

有时是因为起床气忘记了，有时是因为有口气不想亲，总之理由特别多。

我背叛過別人
所以我沒有辦法相信你不會背叛我
https://q4.itc.cn/q_70/images03/20241126/77631d3767054729b59e5ed8acb4fdad.jpeg

**他是外面有人了。**

那一瞬间我释怀了，我放弃了挽回他对我的态度。

半夜睡不着的时候，我想通了一个事情，既然他可以出去乱搞男女关系，为什么我不可以？

而且我对感情纯粹度要求更高，我想重新谈一次恋爱；

想和一个异性有肢体接触，想确认我也是有人喜欢的，值得被爱的。

但也只限于暧昧不明的约会，没有发生任何实质性关系。

我清楚自己要的是精神上还活着的感觉，不是男人出轨那种，

婚前我跟老公也交换了一些看法，比如婚后能不能接受开放式关系，比如能接受肉体出轨还是精神出轨之类的。

最后达成一致，真正的爱只能存在于我们两个人之间；

**偶尔喜欢上其他人也可以接受，但不能让彼此知道；**

其实是我想提前打好预防针，我婚前多段恋爱无缝衔接，有过移情别恋的“前科”。

而我也确实crush了一个陌生男人，到现在我连他的名字都不知道。

但两天见不到他仿佛失恋戒断期，我想让老公跟他剪同款发型，还给老公买了他同款的外套。

当晚没忍住想要加他的微信，我事先还隐藏了朋友圈的情侣照，借着酒劲儿在申请好友时，写了点骚话。

但是，我被拒绝了，他在申请栏回复，不是单身。

被拒绝免不了失落，但感觉他比我想象得还要好，连拒绝都是礼貌且真诚的。

婚后再次遇到了理想型，比真的离婚还要让我难受。

@小刘难以忍受烂掉的丈夫，选择跟陌生人约会；

@张女士 为了报复丈夫出轨，转头用同样的方式伤害自己；

@卷卷 认为爱是流动的，总给自己的变心找理由。

有人说这是用恋爱的好去美化出轨的恶；